DET
[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか音量下げて
た私が原因じゃなくてよかっ
たはいということで皆さんこんばんりお
疲れ様ですおもりですということですね
今日はえこんちゃんジさんルシさんあられ
さんそらさんそかりんライカさんこんばん
りこんばんり
いや今日もまたかっこいいマカ様をなんか
口元モザイクみたいになってる見て口元
モザイク新しくできまし
たということで今日はねあのきにくの伝説
任務をやっていこうかなと思いますハム
さんこんばんりごつさんこんばんり
こんばんりですいらっしゃいませもうね私
はねあのいっぱいねみんなと企画をやり
たいしねマオカートもやりたいやりたいて
色々ねあるやりたいことがね本当に多い
あるんだけどまでこれ終わらせないと私
マジニ行けないんでマジニ先やりたいから
これやってないのやばいなここまで行き
たいのここまでを絶対あと12日間でやら
なきゃいけないから金曜日はまた配信する
んで金曜日は日本建てで行けたらいいなっ
て思ってますさすがにすごい遅くなっ
ちゃったあれだけどマオカト楽しみにして
ますみでやろマオカート
キャラ限とかでいいかななんかあの移動
キャラ限定マオカードでもありだよね
みんな参加できるかなと思っ
てで金君のねあの見分をやるんですけれど
も今今ちょっとやっておきましたちょっと
やっておきましたここまで2までやって
おいたこれ2までやっておいたんでも
なんか日日来てるんですけど来てるんだ
けどをねやっていこうかなと思いますの
ルーラーブレードで追いかけますありあり
ありじゃ私はスラリたんで行こうかなこう
やってあえ嘘そんなことあるそんな高いえ
こんなとこに可愛いなよしじゃあ今日も
やってきますかひさんこんばんは挨拶だけ
来ました頑張ってください挨拶だけ
ありがとうございますこんばんでですまた
アーカイブかなんかでうおももういるもう
いるアーカイブかなんかでぜひ来て
ください日の忘れちゃったみんなで
思い出してこうあったまりながら思い出し
てこういろんなにもあっていいなやること
ないや私もないんだよ配信つけなきゃない
から配信やるしかないよねそうなんだよね
もう探索もないし旅人パモンみんな音
大丈夫きにの声聞こえてるま一応進め
ちゃうよも私マリカやりたいやりたいよね
どうする私が本番持ってきたら本番の
マリカ
きに君普通に顔面優勝すぎて好きいや本当
にかっこいいよねなんでこんなかっこいい
のキャシャなのにいやいいな日こんな
ところで会うなんておいらたちお前の話を
してたんだぜこんにちはまた会ったね担当
直入に
聞くトリニダードの依頼を受けたらしいな
あそうなんかねちょっとやったああの海の
夜のことかそうね
えっとトニダードはももお前に頼みたかっ
たらしいんだけどあでもまなんていうか
なんかね前回ねなんかね赤ちゃん言ってき
たいこと赤ちゃんむかの赤ちゃんたちを
助けたガドは本当の目を隠してるかもしれ
ないうんまでも多分こっからら行けるの
問題を永久的に解決させようとしているん
だトリニダード永久的に
解決もう炎の夜をやらなくてもいいように
するとかでもねあんまり理解できてないん
だよねまだあいつはお前らの手を借り山の
王を矢神の国に返すつもりのようだ
なるほど
ねえ一応さあのいちいち突っ込んでたらさ
2度と進まない戦いになるからさつまり
流していくよを殺そうとしてる
やば殺人鬼や殺人鬼すんよでもそれって
本当なのかなんだか信じられない
全然覚えてないやったけ私もわかんないよ
そりそうか初だっ
たらくダはこう考え
てるお前らに山の王を倒してもらおうえ
じゃうちらが殺人鬼はめられてるやんそれ
[音楽]
やば
栄誉のに
はががあるらしいよみ
た栄誉だ生きたその栄誉には大償が伴う
もうなんかさあたってさ命取りがちよね剣
は何も今回が初めてではないなるほど
ね全然わかんないがこんなこんなとこで
思い出せない龍のなんな覚えてるみんな
覚えてない覚えてない組が多
すぎる龍のなんなが引き金になってるいや
覚えてなんな
なんな覚えてなんな
あなんなのような件はこれからも続く
だろううんでもそれで山の王を殺すのか
極端すぎるぞどうやって山の王を殺すの
いややっぱ覚えてないよね世界任務とか
なくなった人めっちゃ出てくるよね
そうそうそうそうそうそうもうなんかさ
もうどこがどこの系列かもさっぱりわかん
ないからさそうついていけないよね覚えて
ないし
アビスに汚染された山の王は通常の災害と
は異なる存在だうん数百年に渡り邪悪な力
の新を受けてきた山の王の体はもはや
アビスと一体化してると言っていいあ
じゃわせただが同時にその命もつなぎめ
てる
[音楽]
つまりの力を完にけ
王はに落ちるということだ必然的なお話の
儀式ではアビスの力を半分ほど取り除く
ことで山の王を死なせることなく目覚め
させない接中案を取ってきたなるほど確か
に具体的にどれくらい取り除けばいいか
言われてな瀕死の状態で生きててもなでも
後で詳細を話すって言ってたけどうんなら
すぐ分かるたなもし本当に山の王殺私今初
初やってるけど理解できずどうすればいい
んだいやもう今から辞退しても間に合う
辞退しちゃうもうやめ
ちゃう1度なを救ってからケムや
るってのもなんか不思議そうそうそうそう
そう今アビスで混乱してるはずなのにさ
もうわけわかんないでしょ今確認したら
ちゃんとやってあったえーやってあった
じゃもう本当記憶から消えちゃったんだ
チャスカのあれじゃない検分が良すぎた説
それはないかいやあるとあるんだけどない
か
ねお覚えててって感じだよ
ねじゃあ辞退しますさよなら少しばかり
刺激が強かったようだなあちょっと刺激が
強いのとりあえず知らないふりをすると
いいはいトリニダードとの話が終わったら
族長のところに来てくれはい取引がしたい
の取引何取引やっぱキにつば取引な悪く
ない酬を出すつもりだえ
も多くの疑問を抱えてるだろううんそれに
答えるいい機会にもなるえあれがいい
デートチケットきにとドキドキデート
チケットならなら悪くないか一旦なら一旦
悪くないんじゃ
ない
ねえ分かった後で行くよデートチケット
準備しといてねよろしくねうん待ってる
オッケー待ってるもらいましたありがとう
ございます
いやわかんない
なえじゃ私山の王倒しに行かなきゃいけ
ないんか
な鳥にトニダートの家に行くトニダート
ここに住んでんのあここに住んでるわここ
に住むって結構勇気いくないここ怖くない
なんか土砂崩れとか結構リアル土砂崩れの
話はリアルか
一旦違うかあれこれ上か
お
出迎えちゃんとちゃんとバイクできたよ来
た
よ来たよ乗ってくか
いだめだった何も反応してくれない物よ
よく来てくれたゆっくり休めただろうか
うんままあ
なならよかったこちらの準備も順調だお
あんたの鉱石を耳にした奴らもそれなりに
いてなうん族長を含めみんな承認してくれ
たよおお儀式のマ者が取り行うべきだと
主張するものもいたがそういった考えは
あまりに古いうん私たちは時代と共に
変わっていかなければねそうだね日もやり
たくないみたいだしなみんなやりたくない
さて早速儀式の詳細を説や儀式の紹介は
ちょっとゆったりやった方がいい
かここでマビカの故郷多分そうだよねあの
あの絵ではマカの故郷っぽい感じ書かれて
たから多分そうだと思います5.0から
あったっけこのゲムだとしたら何ヶ月前
えっとムニちゃんとかが出たと一緒に出
てる
からうんうんえなえもうなんか結構前じゃ
ない私のあの配信で大体分かると思うんだ
けどちょっと待って見てみるわ見れない
なんかもう回線すらも悪い
みたい君が出てるのが3月だああ魔人任務
やってえっとねムアにちゃんが来てるのが
4ヶ月前もうだいぶ前じゃない結構前よね
すごいなこれ刑事の伝説ってあったっけ
一応見分として伝説っぽい感じであります
ギリギリこんばんはこんばんりしろさん
近日伝説ってこれかこれです一応5.0
後半あ3幕が交互期待になってたんだええ
なんかさこだまの子もなんか交互期待に
なってるってよく聞いてたけどもうもう
だいぶだったね
みんなだいぶ経ったね年開けてんだよ
びっくりじゃない25年だ
よいつまで25年引きずるねんて感じだ
けど儀式の詳細行きますか昨日は同化の
儀式について伝えたが今日教えるのは山の
王を浄化する方法だいやいやいや昨日の
儀式も全く覚えて
ないやばいよ楽しみ後に取っておいたのに
忙しくなっちゃった本当にそう本当にそう
なの
よそう楽しみ最後にさなんかあの虚期間の
時にずっとやろうかなって思ってたのにさ
まさかのまさかでね女の子と男の子が龍の
赤ちゃんのそうそうそう教室を頼んだのが
うろ覚えですが何の経緯で山の王を倒す話
になったかが全然覚えてない私も正直
わかんないんだけどなんかなんだっけあの
山中みたいなさ人が出てきたんよ中みいが
出きてその人が子供たにの赤ちゃん助ける
代わりになんか情報日の情報が欲しいって
言っててみたいなとこ覚えてる私も最近
やったのにその辺うろ覚えだっていうどう
やって浄化するまあまあやってたら分かる
んじゃない多分多分ね簡単さ成果を使えば
いい果使うのいいの私は年儀式をやってき
たおかげでその作業にれているあんたに
とってもそう難しいものじゃないだろう
そうそして肝心なのは成果を使って
なるべく多くのアビスの力を取り除くこと
いいねここの音いいねそうすれば山の王の
眠りを確実に維持できる
おお眠れを維持すんのかなんかかわいそう
な気もするけど本当に眠らせておくのが
目的なんだよなうんなんか怖いよな
もちろん過去のの儀式では者がいくら力を
尽くしてもアビスのエネルギーを一部しか
取り除けなかったいやほちゃんだから全部
言ったよと言わないといけない理由もその
ためだ
うんケブ全部終わった
羨ましいこれ私最後に残してたせいで今
大忙しその点あんたはアビスに対抗する
ことにおいて経験豊富昨日も成果を見事に
使いこなしていたしなああ
ナさんこんちゃこんちゃですこんばん
り大さ覚えてないま覚えてないもん今今
いるみんな割覚えてないから大丈夫
あんたなら山の王の体内にあるアビスの
エネルギーを全て取り除けるかもしれない
うんそうすれば私たちはこれから長いこと
脅威に怯えずに住むもうもうあれなん
よ覚えてないからそうそう新鮮な気持ち
攻略サイト先行っちゃったよわかんないん
かしかも明日学校なのにまだ冬休みの宿題
終わってないよそれやばい今今見ながら
やろう見ながらやっちゃおうもう最後の
丸あきし
ちゃおういやでも第5幕うるうるなんてや
5幕やりたい5幕やりたいから頑張ってる
でも土日にやりたい
明後日らして土日にやりたい
旅人分かった他に注意すべきはこちらの
要求を聞いても同じないとは相当自信が
あるようだなうんま自信はあるギリ
ギリギリねおはりですこんばんりです朝今
朝みたい他に注意すべき点はない儀式は3
日後だえ時間になったらまた知らせよう
儀式で思い出すんじゃんみんな
もいても分やっのたもあんたの顔をみに
見せておきたいと思っている
うああとこれはついででいいんだがもし
部族の人が悩んで手を貸してやってくれ
ザードニアザードっぽい人めっちゃ優しい
人だった
わやマジもう1回やりたいそして録画が
失敗したからリベンジしたいやそうね感覚
もいいし魔人任務復習感覚で見ようみんな
俺まだ見分終わってないから魔人任務やっ
てない魔人任務よりやっぱあれだよね見分
化だよねあとパソコンの宿題だけだから
応援もらえればやろうかな頑張ってルナ
さん頑張って応援はして
ますいやマーカスら使えるから今見部やる
のもありかもねまねゆっくりやりながらで
も本欲しいからって思うともう色々もう
いっぱいいろんな思考
力みこさんこんばんはこんばんり
いらっしゃいませ誰も覚えてない今
トリニダードの話を聞いてました宿題は
もう諦めないで頑張って大丈夫だよ遅れて
も許されるはずギリギリわかんないあでも
そういうのは先生によるやつよ
ねまあできるとこまでやろうみんなの
悩み事も解決しなくちゃいけないのかうん
それで追加料金をもらうべきなんじゃあれ
パイもやっぱお金にケチなケチもんだな
ケチもんだパイもケチもんだ諦めが感じ
宿題は許されじゃ女王さんが許されるって
言うからみんな大丈夫らしい
よみんなギリギリ行ける
セーフちょっとしたさあんたみたいな英雄
は部族内での評判を集めておくべきだろう
まあそうねケチなケーナはやえでも
カチーナちゃんはそうでもなさそうやない
宿題とか夏休み冬休み毎日遊んでた場合あ
最後にやるタイプみんなみんな最後タイプ
なんここ数は私も集落にいるもし何かあれ
ばいつでも私のとに来てくれ
こっちが上からなはい行きますの言ってた
通りみたいだなうん早くあいつのとろに
行こうぜよし日宿題って何もう宿題が世界
樹から消えてるあられさの世界から消えて
いる来たかええうっいるよ
みんなうっ
登場は
ドリンダド
は高校時代宿題なんてあったかなまでも
場所によるかもしれないねどここどこ高校
か
に先に終わらせるタイプおりいちゃんは
課題やってた私はあの最初の1週間もう
小学生の頃から最初の1週間で終わらせ
タイプ7月中とかに終わらしたい夏は絶対
に最後に残してくとあやらなきゃなって
いう気分が嫌いすぎて
即座に終わらすああ分かってる顔に書いて
あるからなドキ旅人パモンすまない2人の
出迎えに遅れてしまうとはうん族長として
の職務をおろかにしてしまったな嘘っぽが
話してる怖いな
エラいやでもなんかあれよ性格の問題よ
これ結果ねやってればやってればギリあれ
だから許されるからってなくても頑張れ
たら許される大丈夫
よし全フロ全捕虜完了話は昨日
トリニダードから聞いたそれで2人を呼ん
でもらったんだ
うんってことは日記宿題未来をさすがに
やばいさすがにそれはやばいけどなんか
あの次の日さどこ行くか決まってる時は
楽しかったですって書いといた
記憶はあるその日書きたくないから次の日
そう予定が決まってる日の前日は未来日記
帰ってた
わ原文がリーサの宿題みたいな感じだ確か
にねやばいね私始まっちゃってるの
にみんなみんなあれじゃんもう始まっ
ちゃってるのに私まだやってるよってって
気にしないで大丈夫気にしない
ですでに日から聞いてるだろうから詳細は
はこうん2人が炎の夜の儀式を取りことに
は賛成だ
賛成ただ1つお願いがあるうんどうか山の
王に危害が及ばないようにしてほしい
ええちょっとね山の方に危害わあお休み
だけにしあじゃ睡眠薬もらんといかんって
ことそういうこといやね世界もあれでしょ
おしかなたしかたはねあの探索率100%
なんで多分大丈夫はずなんですよきっと
宿題という任務いっぱい残ってるじゃんね
あのなんかなんかあの全然現実見ないやん
て言ったこと
がこんばんりさんこんばんり一瞬国際的な
かもしんないかと思った自分
がうみたいなねうだよねほぼのの子供はの
をながらうん炎を盗むパキアビスへ向かっ
たルキナと山の
[音楽]
王
覚半確かに
N1番引いててよかったって思ったキャラ
は誰ですかいやもうフリーなちゃんでしか
ないよさすがにそれは裏切れない誰
もねあなんか実用性とかもいといてでも
フーなちゃんしやっぱり何にし使えフそれ
らは誇りと信念を与えてくれる貴重な歴史
だうわ歴史を大事にするソップなんだこれ
山の王を殺すことは私たちの精神を殺す
ことに等しいうんもしそんなことになれば
矢神の国にいる先祖たちに合わせる顔が
ないまそうかなんなのことは気の毒だと
思ってるうんだからトリニダードを攻める
つもりもないけど部族のためにも山の王に
もしものことがあってはならないんだうん
うんうんそれはかがりの民の根幹に関わる
ものだからねなるほどねまだだからなたで
いう成果のやつがまあのかがりの民で言う
山の王かなんなかなんなか今日は何時まで
の予定ですか今日はきに君が終わるまでの
予定ですさすがにさすがそんな長くいか
ないはずなんだ3だけだし
のビカと合うらしいねなんか発とかなん
ならで色々合うらしいねいいなと思い
ながら私も使いますフリーな凸したいな
ずっと言ってる一生言うからこれ凸しても
言おずっとどこでもフリーなそうどこでも
フリーなもういたらいたら安心安全フリー
なだからなどうか2人には慎重にこのを
考えてほしい立させる方はないのる
がまだ見つかってないうんすでに色々と
試しもしたひとまず今は2人の考えを聞か
せてほしいえやだ嫌なんだ
けどそう前回の話を生かしててそう3幕
だけなの偉いちゃんと12をやってきたよ
早く監してね監してみんなでフリーな凸で
あの奪い合いしようねサロンメンバー
の最悪監での奪い番悲しいわいやもう
楽しいかもしんないダメージ力はえどうし
たらいいこれ何でもいいよ前も今夜は他の
部族に行ってみよう諦めとる諦めてるやん
これ急に特長の意見を尊重すべきかもトニ
ダードの意見を尊重すべきかももう少し
考えさせてモ今夜は他の部族に行って
みようえ一旦
諦めるやっぱそう4を選んでよ逃げする
やっぱそう
するそうするかトレネダードがドニア
ザードにしか見ない私はそうもなんかドニ
ハザードに思い出がありすぎてドニア
ハザードにしか見えない全くリーナ持って
ないから次は引く引こうみんなで引きしよ
私も絶対引くから
よろしくみんなでみんなで行こう復刻し
たらねあでも凸するかわかんない
よの凸まであとあといやあと55です私2
凸してると思いきはティなり出てたん
で1凸でしただからあと5ですそう5なん
だよねもや5は5は無理なんよ
多分5はだいぶだいぶチャリーしなきゃ
いけないからリアルものがバーンてなって
夜逃げしますほっといても事件は勝手に
解決しないぞ怒られたまだ考えがまとまっ
てないのはわか
けどはい心配すんなおいらも一緒に考えて
やるからなんかすごいたのしい頼もしい
ももいるありがとう儀式まであと3日ある
やっぱ3日なんだその時までに決めて
くれればいいめっちゃ3日押してくるやん
ミカのなんかあんのかな旅人モ集落を案内
するついでに少し話そう
おおデート企画来ました皆さんごめん
なさいここからは私と日のワクワク
ラブラブデート
企画そうだな今は気分転換でもして頭を
整理しようぜ
うんやったデート企画来たわじゃあアウと
パマは2人でお砂場で遊んでて
ねお砂お子様のおで言っててねフリー内の
思いは監以上そうそうそうそう監以上以上
に光ってんだから私の
クリーナ日トダーに頼まれた時お前がどう
して受けなかったのか分かったぞ
お厄介な頼みだって知ってたからだろうん
しかも追加料金を理由にするなんてずるい
ぞなるほどね厄介なのは本当だそれに理由
も嘘じゃないうんこのを解決するにはで
なもうこれどうすればいいのもう逃げしか
ないよなんな倒せない私たちにはオート
再生解除されてえだめやんあこれはそう
いうことか試してるところだ試してる
ところだ流してだけになっちゃうみんな
コメントと話しちゃうよ一生パイモン俺に
用があったんじゃないか告白か告白か
えっとなんだっけなあそうそうあハウの
ことだあいつ本当に失礼なやつだよな今日
はいないのいやいやいやえこの話の転換で
急にアハのこと言うのかわいそうアハが
悪口言われたらみ許せないよな左に左下に
いるけどねうちらの中ではパイモには見え
てないみたいあだもんねあっち側だもんね
あっち側見えない
からあっち側から見えてない
からよし今日はいないの確かにあいつは
性格がひがってるだから言いたい放題か
ある先生にしつけてもらうことにしたえ誰
しつけろあいつが厳しくしつけられてる
ところちょっと見てみたいなそうねあれで
もあいつの話だとお前たちはアビスの気配
を調べてるとか言ってたぞうんこの剣と
何か関係があるのかえ先生が誰か気になる
なまさに俺の試してる方法だどういうこと
俺は龍人だが時にアビスを狩ることもある
うん以前紫の魔剣を追っていたらある隠さ
れた空間に足を踏み入れてなそこに行くん
かな後で資料を調べるとそこは獣と呼ば
れる場所だと分かった
うん獣の規模は大償様々でその紫の魔剣も
そこから出てくるものだったなるほどそれ
がどう関係してるんだ
先生が誰だったか覚えてないやを全てき山
の王を入れてやればうん生きていても部族
を脅かすことがなくなるえいやいや方法が
ちょっと雑すぎないかえ本当にうまく行く
のかよ虫かごに入れるみたいないくつか
問題もあるはい例えば山の王が獣に長くい
た場合状況が悪化する可能性も否めない
うんだが的解とはいえ今の俺たちには必要
だそれに部族内の対立は何も昨日今日に
始まったことじゃないうんなる長はどうし
ても山の王を守りたいと考えてるいやもう
一番大変よね1番の
族のと栄誉を守りたいんだよなうん
うんだが一では目の前のことや将来のこと
そして
だもんなこれ結局これも理解できることだ
家族や友人の命を犠牲にしうん過去の栄誉
を守ったところでそれがいいことなのか
残されたものの代わりに答えることなど誰
もできないうん本当に難しい
なまあひとまずその問題は置いとくとして
仮にお前の計画通りに行動する場合そのは
どうやって探すつもりなんだ確かにえでも
落ちたんじゃないの急に目から出てきて
襲ってくるけどあこっちから攻撃を仕掛け
に行ったことなんてないぞ確かに場所の
検討はもうついてるついとらんか
いしつけられてて最後あのあ黙って
おこ最後楽しみだななんかここうろ覚え
てるおここからまそろそろね思い出しても
いい機会かもしれない脳みその中マハカと
トラリいっぱいやか
私もそうもうなんかもうそっちに気が気が
気がきじゃない
わ日ってちびてィきてるんだ
ねえでもさ確かにさなんか普通のTシャツ
じゃないんだよねこれなんかさこの腕長い
よねあの出てから腕肌が見えてから長いん
だよ
なおらどこで買ってんだろうユニクロとか
なんかな案外
ちょっとおしゃれに芽ばえてだよねこれ
これこれ何なんだろうこれ繋がってんのか
な上と
下色々気になる日の三つ編みってさどう
やって編んでるのか知りたくない自分で
編んでんのかなアハが編んでんのかな気に
なるんだよなこの辺もなら別の方法がある
のかないですない
けどでもアビスの力を利用するとなんだか
不幸なことがきそう
がしてもやってみよう山の王を今の姿にし
たのだってアビスの力だろまね他の人も
きっと頷いてくれないんじゃないかで山の
王
どんそれは払うべき代償だったということ
だお言ってるねこの世の全てには値段が
ついてるお炎を盗むパ機だって外じゃない
うん王が暴走しにっ
なったあお一刻も早く解決しなければ誰も
前に進めないそうだなええどうすればいい
のこれあところでお前が言ってた取引って
なんだイレたちアビスの力のことは別に
詳しくないけどそうね俺のために時間を
稼いでくれればそれでいい入者をやって
くれと毎日説得に来るやつがいるんだうん
だがそいつらの相手で時間を無駄にしたく
ないなるほどねもし手を貸してくれるの
なら報酬も渡そう報酬
ってその働きに見合う報酬だおおじゃあ
じゃもういいすごいいい特別待遇し
ちゃおううちら
で特別待遇しちゃおう何をすればいいの
これまで同様部族の人間に顔を覚えて
もらううんそして新たな者が来たと知って
もらえばいい
[音楽]
てうんを呼び出す方を考えるのに時間を
当てられるなるほど結は儀式の日うんその
日山の王にはスカを移ってもらうなるほど
ねめちゃくちゃだ
なにお前の冒険心ってどうなってんだよ
いやまバも言われたくない長やトニダード
たちがこの方法に反対したらどうなるか
ちゃんと考えたのかもうドザんだはまた
同じ陣営となってもだだずっとドザに立つ
だけだ部族に必要なのはあいつらのような
リーダーだうん俺みたいな金で仕事をする
龍人じゃないなるほどねきに自世界一かこ
いやマジかっこいいよねめっちゃかっこ
いい本当にかっこいいし頭も切れるもう
悪いことないんじゃないかって思います
本当にイケメン爆弾
今回は誰もお金を払ってくれないん
でしょうえなんかもうこのここは全部もう
お金やん報酬は空らにカト分の原石であり
ありありありありそうしようもどんな
どんなことでもやるんでお願いできません
かお願いしますあの武器武器さえもカト
する量なんてもらっても全然いいんです
けどあのよければねあの全然ね
それそうな働きはこなすんでごまりみたい
な同意したってことでいいのかえちょっと
この言い方好きえこの言い方かっこいい
いいなちょっと乙女ゲームになった
4000万じゃ4万まか4万万原石やば
すぎるとりあえずやってみようやって
みようそうだなもしかしたらこの数日間の
うちににもっといい方法が思いつくかも
しれないしそうそうあこれからしばらく
集落内を歩き回りながら部族の奴らを
手伝ってくれうん勇者のお前ならきっと
人気者になれるだろういやまた人気者っ
ありがとうきにと白ねたまになった名前
乗っちゃになっちゃうんだけどそうならん
まな確かにちょっと半分以上言えてなかっ
たけど確かにね
一瞬しろみたい
なとああれどっちがみたいになるよね
わからなくもないそれ
はなんでこんなに似てる名前を作ったのか
は不思議だなって
思うなんかくきで似ちゃったんかなえな
いつ何時何時だっけちょっと待って忘れた
8時から翌日の8時から12時ね
やばいあの全然伝説任務に入っていけない
んだ
けどえみんな行けてる入っていけてるま
なかなんなナンナがいて右と左右と左って
いうかま部族内で対立が起こってそのを
生かすかそれともなんかに
のの落に行ってみんの注目を集めよう
ぜよくよく
え確かに明後日明後日にすたらどうなん
の違うよっ
てスライの伝説にも早くやってもらえたい
だいやわかるやりたい私早くやりたい
どんな内容かわかんないけどみんないいっ
て
いうふにとばて子供だ
お嬢ちゃんお嬢ちゃん
お兄ちゃん山の王が厄介者ってどういう
ことだよまた喧嘩人を傷つけたんだよそれ
になのこともえあれはただの事故だろえ
待って待って山の王とと同
じゃえずっと同じだと思ってたよみを危険
な目に合わせてるのも
でしょを悪るなんて
てる消さないともう絶好だかなもう簡単に
絶好とかやめなさいもうどうしたんだ
よふが山の王の悪口を言ったんだうん山の
王は英雄なのにふん数百年前はそうだった
かもしれないけど今はもう違うでしょもう
喧嘩しないで友達なんでしょそうだよ友達
でしょ絶好とか言わない
のねこ玉なんだからそう思ってもないこと
言わんでその山の大ごとでっって言ったら
怒られるんだろう
ねそれは怒られるんだろうねなんなに対し
て何言ってんだっ
てこの喧嘩覚えてるこれ飲酒残り
やすい昨日はそうだったかもしんないけど
今はもう違うねえそんな友達の経歴どうで
も良くなっちゃうほどなんやっぱパパの
言う通りだったこのはいつも変化してるん
だ前を向かなきゃ昨日まで友達だったけど
今日からはもう他人ねねえもうそうやって
さ大事な友達を減らさないで喧嘩はやめろ
てあそうだいいニュースがあるぞ持てつい
でみ人が
今回をやることになったんだそうだよ
こいつが見事に儀式を終わらせて山の王の
病気を直してみせるぞ任してえ本当か任し
てもちろん解決問題解決は得意だからね
任してパパが言ってた大事な話ってその
ことだったんだその前お姉ちゃんたちが山
を登ってく姿ってうんまるで日お兄ちゃん
みたいに頼もしかったもんねあ
そうお兄ちゃんはどこ行ったんだろう
トイレ確かに炎の夜には出ないのかな
トイレ中だから
呼でももしあいつがこんで喧嘩るお前たを
見たらうんきっとどく説すると思うぜそう
ねそそりゃまずいなまだ日お兄ちゃんと
話したことないのに初めての会話が説教だ
なんてうんパトトイレにてる喧嘩したく
なかったんだよ山の王の悪口を行っただけ
なのにがつっかかってくるからうんいや
もう今回優だに今回なんかパイモンが
パイモンじゃないんだけど山の音乗り移っ
てるく
ないパイモン乗り移り説山の王はともかく
2人は友達でしょそうでしょ今まで一緒に
いた数々の思い出数々のも何があったか
知らないけどもねそれは嘘じゃなかった
はず仲良くなってそうだぞお前たちが友達
じゃなかったらとばも竜の赤ちゃんを探す
のを手伝ってくれなかっただろ
分かっ
た旅人のお姉ちゃんとパイモンお姉ちゃん
うんあときにお兄ちゃんに免じて謝って
あげるとば山の王の悪口を言ってごめんね
パパはなんのことを本当に大切にしてた
やばいなんなんなんがいなくなってばなん
がな私も寂しかったから
えっとその
俺やばいなんながなんなのかだわ俺も旅人
のお姉ちゃんとバイモお姉ちゃんそれから
日お兄ちゃんとななに免じて謝るよごめん
なこの子たちはねよこれで仲直りだないい
大人になりますとばこれからはもうあなた
の前で山の王の悪口を言わないようにする
ようん私パパが観のい
からもう行かないとまた遊ぶうねうんとば
お姉ちゃんたちまたねまた
ねもう言うなよ人の悪口言うなよ俺も家に
帰るよはいまたなまたね寛大な心を持つん
だよちょっとやそ雑談だよえ気をつつける
んだぞ
おあいつら仲直りしたけどなんだか前ほど
仲良しには見えなかったいやま直後はそう
でもないだって怖くないなんかさめっちゃ
ハグとかしてるすごい仲いい人たちがさ
喧嘩してさこの野郎この野郎って言ってさ
はい仲直りぎゅってならんやろ急
にそれはならんのよやばいも非常色は優秀
だ
ぞ非常食今日はそろそろ食べ頃かな
ペロリメジてを使えだけに使えたいだけに
聞こえるいういや本当にそうなんか
ちょっとちょっとなんか大人びセリフを
知ったから伝えたかったみたい
な物語は変化し続けるってことだねホタル
ちゃん来てんのにあんま話さないかん
な山の王の問題をうまいこと解決できると
いいけどうんまそうね他の場所も回って
みようぜそうねトパの前だけでは言わない
これ大事そうこれそれで思った私もそうだ
からもう一生言うなよだ
よあれ本にあそこで何かやってるみたいだ
ぞ何何乱や乱やっとるやん急
に1人遅れてるしなん
で乱節だわ
乱ほら相どこだあダンスの練習をしてるん
だうんの夜で踊るのやつをねえおお開演の
夜ってダンスがあるの
かだしおいらも踊れるようにりたいぞ
タイモンソランソランやってんのやばく
ないそういえば見たことない顔だなごめん
なさい珍しいしら来ないもだと思ってた
けどえなんで
だだってもうすぐ開演の夜だろうん早く手
を打たないと山の王が目覚めるかもしれ
ない状況だぜんこれは別に楽しいお祭り
じゃないええ会者にとってはむしろ危険な
もんあなたでも流行ってたんだ今回の者
だってのは知ってるか痩あなたの火の前で
やると痩せるよ大よくなるよもこんなの
初めてだぜひそいつの顔を拝んでみたいえ
私よ私今拝んでるよ今拝んでるよやばい私
私このこのあの素晴らしいこのトトリな
フラワーフラワーフラワーキューティ
フェイズ
で何の話なんだってまさか君がそうなのか
そうだよへこれは驚いたな結構ケメじゃ
ないキゴ開演の夜には参加しないから
新しい者に会えないと思ってたんだうん
けどまさかこんな形で会えるとは今日は
本当についてる
可い炎の夜に参加し
ないもしかしてお前も地元の人間じゃは
ないのかえそうなのそんなわけないだろ
よく見てろ
何何何そらやまだだだんだんそらそらどこ
し
どしだけてんだろやばすぎ
いつ成華の柱の下で踊る俺を大勢の女の子
が見にやだソラ虫を踊るティヤを女の子を
眺めてるんだだからなんで今回は参加し
ないんだええすごいね山の王の問題が
ちょっと深刻そうだろう今や集落だって
安全じゃないうんこの前もトリニダードの
竜が悲惨な目にあったって聞くしああ重要
なのはこの問題をどう解決するかラジオ
体操なな感覚なや出さないのは揉に揉め
てるからかもしれないなるほどねあと数日
したら誰々があいつを怪我させたなんて話
を聞くかもなうんうんだから一のこと集落
の外に出て冒険してみようかと思っておサ
だかがっかりしてるみたいだな
うんいやいやそんなことないさだって外に
出るちょうどいい機械が手に入ったんだぜ
うんかりの民の男はいついかなる時も前を
向くべきだどこに行こうとこの部族の出身
君が誇りなんだぜ俺は主やばいティアゴが
主人公すぎる剣についてやばくないなんか
もうえ仮面ライダーのベルトつけてる
よしかもなんか村で作ってるそれそら
懐かしいそれ
なみんやってそうえのの人たみやってそう
じゃない朝起きてやっハロ
おはようラジオ体操始めるよみたいなヨガ
やるよみたいな感じでやってそうじゃ
ないえこれティアこ主人公すぎそっかそれ
でこれからどうするとめっちゃえこんな
語ってくれてんのに一分返す
の実は龍の物研究会に連絡して簡単な試験
を受けることになってなうん研究に使え
そうものを1つ見つければ入会させて
くれるそうだやっぱイケメンじゃない
やっぱり研究会龍の聞いたことないか古代
の竜を研究する愛公開でねうんその時代の
ものに目がない奴らなんだそういえば君
たちの全輪の勇者と一緒にいる龍もその
時代の異物だって聞いたぜやばい怖い怖い
怖い目が光ってるて龍の時代の異物なのか
えなんだキニとアウとは知り合いだったの
かということはこれは知ってるか物なあ
あいつらは謎に包まれたとある遺跡で契約
を結んだらしいうん研究会の人によると
そういう契約には大きな代償を伴うんだ
いや大償好きねなんか怖そうだもうなんか
定期的にどうしても代償出したいんだな
実際どうかは分からないけどなうんでも
それが事実だったとしたら耐えられるのは
日くらいだろえそうなんだつ契約や代償の
ことをよく理解しているあ間違っても損
するなんてことはないはずださすがにか
そういえばこの間外で変な壁を見た
めっちゃティアゴを話してくるねそこに竜
と人の姿が書いてあっ一生止まらんやん
これもしかしたらあれは龍の時代に行われ
ていた契約の儀式を記録したものだったの
かもしれないあおなるほどねそういうのも
龍の物に含まれるのかうんあもちろんあれ
を撮影できれば教会に入るための切符を
入手できると思うんだがキップなんだ最近
はアビスの汚染がひどい
だろうってた画の近くで魔物が出たって話
も聞くうん物騒だからもう少し様子を見る
ことにしたんだなるほどねでもただならぬ
雰囲気を漂わせる2人ならうん手伝って
くれたりして
ドキやることが写るだけん
旅人の敵じゃないぜまたバイモがどんどん
仕事を本当に手伝ってくれるのかバモ今
まで手伝ってきたことと比べたらこれ
くらいなんてことないぞねえおおエンジ様
よ冗談じゃないよななんていいやつらだ
エンジじゃないです私の炎も君たちは
燃やせないだろう
なまいいかまなんか人助けはそれなりにし
たい方だからいいか
パイも絶対この後さパイももら欲しいなっ
て言ってる
よここまでしたのにもはないの
か絶対言ってるでしょ
ねえ何に変身する気だサトシ
ですサシになります大償なしの平和な物語
を見たい見たいねそれなんかもう絶対さ命
が大償だなんだの言ってるからさ本当な
スジ内はめっちゃ平和だったらどうする
みんなたくや
パパたくやさんあけましておめでとう
ございます遅くなってきたあけましてお
めでとう夜勤中だからまたアーカイブで
見るね今年もよろしくありがとうござい
ますナイスパーまたアーカイブでもしお
時間ありましたらまたねあのどんどんね
検分とかマジにもやっていくのでまたお
時間会う時に生放送来てください
アーカイブでもありがとうございますあけ
ましておめでとう
今年もよろしくお願いします来年も
よろしくお願いし
ますもう来年まで言っといたわ先
に一アウと夫婦漫才やらなければいけない
大丈夫
それもパイモンとアハの契約にしよう
ホタルどや本当パイモン何もしないのに
それって思い言葉だよねそりゃもちろん
うんそれじゃお言葉に甘えて早速そこまで
案内しようもとだかさすがに顔がいいと
パイモンもぐ
らしいやっぱりイケメンが良かった
イケメンの言葉はおいらは断れない言って
そうだ言ってそうだけど嫌なパイも
なでも何もしないんだよねどっちに
しろ熱い
あここなんだ
ええなんか一時さここでさなんかどうやっ
て解くみたいなよく言ってたけどあそこが
魔物に拠された廃墟だ
ティちょっと離れててくれ危ないからたが
片付けてくるぞいて
な俺も全く同じことを思ってたところだ
2人の足手になったらくないしながい
すいいィ
ライダのベルトだけけてるけどあこの覚え
てるおフックどこにあんねんのやつそう
そうそうそうそうえそれどこみたいなどう
してんのみたいなアクセル開ちょ待って待
て待って待待待
てよこれでこれでいいなこれで倒して
いこうあれなんかさあの雷降ってないや
んいいよいいよこれけ
てどの技も似たりよったりだ
なやっと片付いたなティアゴが大人しく
隠れてくれててよかったぜうんじゃなきゃ
危なかったぞそうねここからが遺跡あここ
からなんだ壁がってこれのことじゃないか
イ私オイラたってさパモンの
時ちょっと小さいああこれこれ壁がここで
使うん
古代の壁がって壁一面に書かれてる
イメージがあったけどうんこれじゃあ
まるで誰かが適当に書いたものみたいだな
でも
一応するぞ龍と人間が書かれてるまあね
確かにこれが古代の契約の景色なのかな
うんまよくわかんない
しとりあえず写真を撮っとく
か今年もティア表やろうやりたいね今年は
あの私の6周年でさあれやりたいんだ
ティア表かこ女子バージョン女子
バージョンも案外気になるんじゃないマジ
みたいな人いるんじゃない消えたことない
組カメラ目線いいて後ろからなのにこれで
いいのかなえこれでいいの
けどもえああ普通に
かねえセルフね取っちゃった1枚いらん
じゃん保存しなくてよかっ
たこれでいいあこれでいいんだうまく取れ
たなうんピアゴのとに戻って見せてみよう
ぜやばいやばい気になるおワクワクだあれ
だもんね水ちゃんとかも来るからちょうど
その時期ありにどこに入るでしょうか
みたいなえなんか友達増えてんだけど泥棒
かえポンセ兄さん俺よりもついてない
なんてな俺よりも言わんてを注いできた私
の研究の物をうん全部あの前歯の抜けた
やつに取られるといや気になる前歯の抜け
た
やつえこの後出てくるかなティアゴお前が
撮りたかった写真ってこれであってるか
いやごめんねなんかタイミング悪くて
ばっちりだ
溢れる君たにエ様のご過去があらんこと
うんポンセさん紹介するよこの2人が俺の
言った新たな者え距離近距離近めっちゃ
あのもしかして旅人さんとパモンさん
だろうかえ知ってるの知り合いだったの
かいや会ったことないと思うけどおですお
は私のなんだ
えこで
ねなるほどね優秀で親切な2人に色々助け
てもらったとああそれに今回の開演の夜も
あなたたちが取り行うことになったそう
じゃないかうんとばのおじさんだったのか
よろしくなポンおじさんポン酢みたいだな
ポンズおじさんここでも名前が売れ始めた
みたいだ
なその兄さん彼女たちに会ったことがある
人誰もがその優しさをえる
ポンセ兄さんも相談してみたらどうだ
きっと力になってくれると思うぜうんそう
だな決を注いだ著作だなんとしても
取り戻したい何もこれから説明しようポセ
兄さんはコを修する学者でねゆパン機の会
っていう本をげたんだけど数時間前に団に
取られちゃったらしいここ数年れないほど
の遺を探索しのを片っ端からしてやっとの
ことで完成させたものおいてきたですマに
ついての解釈1つとってもほらマリオも出
違っていて本にはその説を5つ以上記載し
ているうんそうまさに代の名しかし今朝
その全てが水の泡になってしまったでも
うわ嫌いになれないィ待ち伏せしていたや
に襲われご奪われたんだうんその中には本
が入っていたというのにめっちゃ大事なん
だその本と共にポンセ兄さんの魂も
吸い取られたみたいでなあじゃそれまずい
かそれで屍みたいになってこの辺を
うろついてたってわけさなるほどね2人の
尊客人よはいばとティアゴを助けたように
どうかこのおいたガトにも手を差し伸べて
くれないだろうかどうするみんなやっ
ちゃうみんながやるならやるっていうわえ
でもこれやらない選択肢ないんだよな
やらない選択肢いつか欲しくない
ネックレスがVだネックレスがVだ
ちょうど手で隠しちゃったでもね本当
なんかこっちジェットパックみたいに乗っ
てるよね背中にジェットパックとこっち
ネックレスV1おいらに
任せろよしフモにお願いするかほら助けて
くれるって言っただろうやばすぎる運が
向いてきたぞ
怖いこれやばいまだそいつがいるかどうか
わからないがその場所まで案内しよう
やばい伝線してくるよこれあの人がいいっ
て言ってくれるよあの人がいいって言って
くれるよあの人がて言ってパンクするやつ
なんよ私なんて特に断れないタイプだから
終わりねやだって言っても無限ルーブする
んだないやそうなんよやらせてくるからね
仕方なく助けてあげよそうね仕方なくね
ギリギリ気分が乗っててよかったよって
変わろうおお行け行け行け
行けてかどこあここなんめっちゃ遠いやん
これなんでえ屍のように歩く距離じゃない
よ
ここもう見計らってきたかこれ一緒濡れの
ままでは気持ち悪いだろ休憩が乾かして
やろここ
か登場の仕方嫌
いたここの野郎んでるちょ待って待って
待ってえなんだあの貧乏人のおっさんじゃ
ねえかうん
はいおめえを見てるとイライラしてくんだ
うんそのケツを木の穴に突っ込んでやろう
か意味は逆じゃないどういうことやれる
ものなら
どちょちょ意味わかんないからこれ何の
ノり
なんでイライラしてんの人見てもっと温厚
な心で来てよね本当にどういう
こともうやばいわオホタルね本当8本腕8
本
腕昨日穴にキそう意味わかんなどういう
ことなんこれやれるものならどうぞだし
うんちょっとよくわかんないこれよく
わかんないか一旦なんだスケットを連れて
きた
うんなら腕を見せてもらおうじゃねえか
いいよイエーイ
絶対やのざなき
ええ誰の目誰の
目え何何ええ逃げるつもりだ
ぞ早く追いかけようおいおいおい君
さ女の子の顔に泥かけといてさ許される
なんて思っているの
おめえらが探してるもんは手元にないだ
から勘弁してくれいを引いて勘弁して
あげる聞いて勘弁してあげるからね捨てた
捨てたやばすぎるなんで泥かけたの
じゃあ通りよりひどいわえ通りのがひどい
かさのにはボロボロの本とペン
みすぼらしい服しか入ってなかったまさか
1も持ってないとはないやそんで腹が立っ
て全部捨てたんだやばすぎ本日の労働が
パーサ本当か見極めるあれがなかったない
よなどこに捨てたんだそうねさっきの
ところだエンジン様に誓って嘘はついちゃ
いねえやっぱエンジン様すごい嘘かったら
これまで手に入れてきた戦理品を火炎に
焼かれたって文句は言わないおおよく言う
ぜでもまあ確かに嘘じゃないみたいだ
しどうするかいやまでも一旦引かせて
ほしい
そうだな誰かに拾われてないといいんだ
けどいやすご
すぎるねえ引かせて
よ大償は大償大事じゃないのちょいちょい
ちょい変なおいおいおいの象徴とされて
おかしいよ
なをのも含まれていちょいちょい
Xで流行ってる自分は原で例えるとやつ
さんにもやってもらいたいえこれねさっき
やったんよそう後でツイートしようと思っ
てたんだけどま後でツイートするかみんな
楽しみにしといてじゃあえ誰ってこれね
やしさって言うんです
けど山下ささんです見た目と声あってなく
確かになんもうちょっとなんかあのもうん
もうちょっと明るそうな感じしてるよねで
隣の待機してるやつが一ちゃん怖いから
これ
ねえこの点は歴史に記録されている炎の
持ち主の運命が最終的に異様な結末を迎え
ていることからも証明されている
うんななななるほど
そうあのあの人詐欺
ねちなみに私はマーカでしたえすごい
マーカ様宮で最初会うよねえこれこの人
定期的に来るよねだってあれでもいなかっ
たムありの時もいたもんねあれいないか
あれいやムありの時じゃないかいつだ前に
もいたんだよなこの人まるで全てを超越し
た力が定期的に名前変えるやつねこの人
大償を求めているかのようだうん生涯絶対
に誤ちを犯さないとそう炎に誓えるもの
ならまだしも
パ機の
炎の研究をまとめた素晴らしい著作
だせ拾えると
はやばい人か一旦やばい人に拾われちゃっ
たかどれ著者は
ポンセうん名前からもそのもの知性が
かえるうん
黙れこの
のなそんな聞かせんじゃ
ねなのやばいこれほど研究価値のある歴史
が記されているというのにお前は興味を
そられないのかうん興味だと笑わせん
なこの本には驚くべき察が書かれている
いやこのマリポねマリポというコを持つ
ものはのをるとなうんもしやこは
のなのだろうか何言ってやがんだ怖いこの
人本当に怖いのをそうそう一半くら出てき
た1回あいつの体
をるずっと寝てたやつの時出てきたえいつ
だどれだはつるでか本定期的に来るんよな
この人お前はそのもだ
なするがもられない
団
純粋にるアビスの人なんだこの人っこの
偉大なるクアウと比べる格がお前たにある
と思ってんのかそんな格を持つようになっ
たらお前たちが滅びる日も間近だろうな
まい
[音楽]
ねは数の歴史破し
うんアけられはの中としていくアハの先生
これなんかの
王国の神外の欲う全てしり霊はない
なるほどだがそれらの廃墟で舞い上がった
ちはやがて時間の頭上で渦巻き文明の精神
となるなるほど偉大なるクア
お前はまさにイニエの時代の余人余人お前
を観察する機会を得るために俺はかなりの
大下を払ったんだぞえ先生やんじっくりと
観察させて
もらお前の体内にあの時代のかがまだ残っ
ているかどうかあれだ異物だからアが物だ
から狙われてたんや
ええ
怖ごめんポンセおじさん結局本は見つから
なかったぞ
日アと
行まポンセ兄さんそう落ち込むなってあ
そっか兄さんかお父さん自分で書いた本な
んだから多少は覚えてるだろ直しなんとか
の夜の前までに上げたのはのを
ななるほどねだがもうそんな清さんでアウ
で
ねそうアウでアウがいるからアウがいる
から山の王の問題を解決できるってこと
確信はないが少なくとも参考にはなってい
たと思ううん本
かさんかいいアイデアがあったのか
解決の鍵になるだろでもポンセさんコに何
の力も宿ってないのは知の事実だろううま
精神的な力は別としてその通りだがマリポ
は愛だいやもうマリポめっちゃ出て初代人
の時代に由来するものだからシラケ様の力
がまだ残っている可能性が高い確かに子供
の頃じいちゃんからそんな話を聞いたなさ
[音楽]
に信じてた話だぜその年になってまだ信じ
てるのか嘘じゃないいじゃん信じさせてよ
証拠っていいじゃんか山の王が今なお生き
ておられることが証拠だうんアビスによる
影響だと皆思っているがそれは1つの要素
にすぎないうん英雄ルキナがマリポの力を
召喚したことこそが決定的な要因だろうだ
がそのとして彼はのを差し出したやっぱ
そう大信じないというならこう考えてみろ
アビスの力に汚染されたのにかって寿命が
伸びたうん普通に考えてありえないこと
だろう確かに
旅人ちょっと状況が違うけどなんか拾い
ちゃうなん可愛いこのし
可愛いえさんずネタキャラしてんないや
そう定期的に来るからね名前変え
て名前名乗る時絶対ちょっとだ江戸川
コナンと一緒よね背中の本見てあ江戸川に
しようみたいな早いけどお酒ねアーカイブ
で見ます人在食ってぶえ豚肉丼食って眠く
なってきたわいいなちょっと待ってお腹
空い
たお腹空いてきたんですけどいいなお腹
空いたな炎上さん神さんじゃないんだ炎上
さんなんだこの
人さんでした神さんうかっ
たねこのホテルのC可愛くないこの人泥棒
しようとしてん
のマリポとは大との引き換えを行う不思議
な儀式をさしているのではないかというの
が私の論だ初代人様に由来し大同盟時代の
終焉と共に神の国にされたそれはきっとの
が呼び戻してくれるのをてないポンいいね
落ち着けて兄さんなんかどんどん鼻が荒く
なってるぞ大丈夫呼吸呼とにかく研究で
たどり着いた結論を携えて日を尋ね今回の
炎の夜に参加するよう頼むつもりだっ
たズとった
絶これが
日なんでお前がここにいるん
だ準備が大体終わったからお前らと話でも
しようと思ってな今いいかいい
よ食的な方法は私も模索中だがどうか開演
の夜に参加してくれないだろうかああ
やっぱそうなんだポセおじさんは開演に
ついて色々研究してるみたいでうんお前
なら問題を解決できるかもって言ってたぞ
ポンセ分かった開演の夜には参加しよう
いいんだねさ行くぞはいあ手を取ってあ手
を取ってくれないかさすがにさすがにな日
は手を取ってくれませんてか早くアのとこ
行った方がいいっ
てなでどの国がモデルなんだろえどこなん
だろうね確かにわかんないよ
ね夢夢の
世界夢の世界かもしれ
ないを
ハさんははいここで話しましょうこあ獣を
出現させる方法分かったまあ明日試そうと
思うんだが付き合ってくれないかいいよ
じゃないと開演の夜までに間に合わない
うんうんポセおじさんが言ってたことは
考えてみないのか確かに具体的な方法は
模索中だとあいつ自身も言ってただろうん
今はもっと現実的なやり方で着実に進める
必要があるはいなんかお前実は結構あいつ
の話を信じてるんじゃないかおおおいらの
気のせいかなえ見て今はコメンだくっそ
止めたかった500年前の戦争について俺
はもう1つの事実を知ってるえ気になる気
になるけどああじゃ
可愛い彼
はのによって違違こっちで見たかったのだ
が死ぬ直前であっても彼は一切抵抗せずえ
逆に自分の地と力を山の王に渡したえてか
山の王ってやっぱ弓かなやっぱそうなのえ
ルキナが死んだ原因はアビスじゃない抵抗
しなかったのかなんでだろなんで
だののような大な存の方が部族にとって
より価値があると判断したのかうんそれと
も単なる友情からだったのか
あなるほどねナタの敵って可愛いから倒し
づら確かにねなんか最近さあのストラたの
展望あげたくてさ必死にさ竜を買ってるん
だけどさいつも
あんまりないでこうと思ってるからさあ
てんの抜けそう抜けいっぱい集めてるんだ
けど本当なんかうわ倒してると思いながら
倒すもしその犠牲によって炎が召喚された
うんあるいはその犠牲こそが炎の力の現れ
だとすれ
ば俺は納得するなるほど
ねとんでもない量の情報をそんなさらっと
言うな
よこは重なる儀をの王と接触しその混乱し
た意識の中から俺が少しずつ感じ取った
ものだなるほどねやばいなキ虹の剣部は
ちょっと難しいですね難しいのであの誰で
も一切でも分かるようにまとめてほしい誰
か一切でも分かるキ日の見分ないそう
なんかさあの忙しい人の検分みたいな感覚
で一切でも
分かる指はいっぱい溜まってる指
いっぱい並べて遊ぼう
よ最強になれるよ敵対する前に背後から
打つからなお罪悪感がそうそうそう
そうそうそう敵対したとしてもねあれだし
ね苦しまないようにまびかで一撃でえてあ
炭治郎じゃん炭治郎炭治郎のさル倒す時の
さ分かるみんなあのなんか痛くないように
ここだ好きの人しみたいななんだっけ狩り
だけなわかんないわなんか言ってたお前ら
がトニダードから聞かされた物語は実は
都合のいいように少しだけ調整されてる噂
のようだ山の王の意識の中にあったのは
混乱だけじゃないうん苦痛や屈辱もだええ
そしてそこから解放されたがってるよう
だったなるほどねそうなの
かじゃあどうすればいいんだあいつを解放
してやるべきなのかなうんいや当初の計画
通りスミカを移って
もらうやっぱきっぱり行ったねきっぱり
行ったねなんか今日のホタル冷たくない気
のせいなんか今日のホタルさっきもなんか
ああうんみたいな今日のホタル冷たいんだ
けどどうしたなんかあった話聞こかてか
Lineやっ
てるいやでもそうか青の隅か見つける
らしいわ緑のスか見つけに行きます現実的
に考えてこれが唯一の答えだからなうん山
の王は部族が誇る英雄で人々の心の支えで
もあるうんその像は決して倒れてはいけ
ないこっそり写真撮っ
とこうオタルも話分からない
説あ合わせてんのかああうんうんみたいな
なるほどねわかる
そんな感じだあなるほどうまく言葉は
かわしてんだこれながやが原因で度々悲劇
が起きてるのも事実だえかっこいいこの
アングルこれ悲劇が繰り返されないよう
食い止める必要があるなるほど
ね現実的に考える
[音楽]
なん頭が疲れるぜなんかさこれからは
ほどほどにしようなんか
この辺あでも後ろだからぼかしてんだろう
けどなんかさぼかし方がさあの加工アプリ
入れてるみたいじゃない加工アプリみたい
なぼかし方じゃないなんかちょっと白目に
ぼかすみたい
な実験にちょうどいい場所は見つけてある
明日は頼んだぞ了解
だよしまたまた翌日までいつも翌日まで
イエーイ見てすごく
ない誰も誰も望んでないバイクの
見場本当に難しい話そうそうそうそう歴史
だの伝承なのそれを加えて山下さんが意味
不明なこと言ってますそうそうそうそう
どこを何を考えればムアちゃんの方が楽
だったねあの理解がしやすかったしかも
最後めっちゃ感動したし今回日も泣くかも
しんないないわわかんないけどみんな忘れ
てるってことはあんまあの期待値がみんな
やっぱ覚えてないここまで来ても覚えて
ないさすが
にもう覚えてるもうさすがに思い出したか
みんなこのこの時計が終わるまでにみんな
思い出したか思い出してない
かこの時計と共にちょっと覚えてない覚え
てなかった覚えてるお別れた覚えてない
どやさっきのホやん
かなりいやもうやっぱもう10人トかこれ
またあれあこれここなんだえやっと話
追いついた一緒にやって
た明後日明後日金曜はいっぱいやるから
準備しといてくださいねみんな一緒にやる
組
は来たか
なごめんまったやんなかったわやれば
よかったさすがにおおなんだ駅と我が従者
の悪友どじゃないかうんこの前のブレーを
謝りに来たのか今度こそ我が輩を拝みたい
のだ
なバモの顔よふよかろ我が輩の足に口付け
するといいえ偉大なる青龍クルアウをめ
ことを許そう足にちょっとごめんなさい
あのアルコールで吹いて
結構お掃除必要か
もどんな顔よ
日こいつに教育がかりをつけたんじゃ
なかったの
か全然その成果が見えないんだ
けどパモンがパモンが激してるんですけど
あお尻あるの確かにあもどこがどうたか
よくわかんないからり天才アハ様クフル
アハ様偉大なる青龍クフルアハを教育する
だとそんな資格を持つものだと言ないよく
付き合ってられる
ね冷たすぎ冷たすぎ今日のホタルパイモン
みたいな優しい仲間と出会ったことがない
からかもないやいやいやいやいやいやうち
ちょっと非常食なん
でうち非常食なんで本当にそう
アはきっと非常にならないはずよおおいら
褒められたのか
うんこいつとパイモンを比べてやっとその
差が分かったお日
てめえ一滴の唾で溺れじにような空と
アリンを偉大なる青龍クルアハと比べる
なんてちまったかちょっと待って待って
待って待ってアリンコとパイも一緒なん
一滴の大気で溺れ死ぬような空飛ぶ
アリンコ
いや言葉のチョイスが独特だ
なパイモンのバター焼き食べたいな
ちょっと甘そう甘くて美味しそうお前が
死んだらその泣きをめためたにしてやく
からなすそんでお前の名に泥を塗りまくっ
て
やる怖いんです
けどあもちゃた
よ旅人パイモンそろそろ本題に入ろううん
重撃が開いたらこいつも投げ入れてくれて
いい了解
絶対そしてやるぞうんこれはある取引で手
に入れた装置だえ急に基本の役割は獣
ハウンドを引きつける餌だがアビスの
エネルギーを安定させる効果もあるなんか
思った以上にでかくないこれ餌に釣られた
獣ハウンドが空間を切り裂いて出てきたら
うん奴らを片付けるうんその後その空間の
裂目を利用するんだなるほどねどうやって
それを手に入れたの時に
わかる早速試すとしよう
はいいや気になるわどうやって手に入れた
からも気になるしどこから出したの懐から
出たんかなたね待ってお試しつらは勝を
せるのが
ちょっとねお試しせっかく日の生物整えて
きたの
にやった
わそで絶対強いんだよほら
えだから出しすぎなんだってもっと大きい
やつがいるのかえここからヘルト出てくる
そういうわけじゃないあや
どのだその装置は俺が言っていたよりも
使い勝手がいいだろう誰誰誰誰や強いよね
ジその姿で現れる気になったか何姿だった
んだろう取引が終わったならお前との関係
も次の段階に移るべきだろうん偉大なる
クフルアハの期待に答えお前の体を奪いに
来たのだよ
おお物語でよくある展開さうん仲間に
裏切られた勇者は絶望の末アビスの前に
倒れてしまういやでも勇者っても言われた
時点でもう絶対倒れる未来見えないけどね
基本的にはあれ炎上ちゃんかあ本当だ炎上
さん
だなんだとどうしてお前らがここに日との
話が違うんじゃない
か旅人これがお前への報酬だうんアビス
教団について調べてるんだろお前がい情報
をこいつから引き出せるかもしれないうん
ところでお前らは知り合いなのかや前に前
に戦ったよねたそれだけか冷たいなぶりの
害を喜びや久しぶり挨拶をかわすものだと
思っていたんだやだよ脳久しぶりよ脳久し
ぶり
もうなんならなんなら知らない顔し
たい山下さん髪切っ
た髪髪バリカン
かバリカンしたなんかちょっと思い出し
おおおひおひさだねおひさ最近最近何し
てんのふん
て何言ってんだよ小説の読みすぎじゃない
かえんちゃんおひやばいなるほど世の中は
常に変化し何1つ過去にとめることはでき
ないのだな実に残念だでは改めて自己紹介
しよう今回俺のことは山下と呼んでくれ
なんかあれなんじゃないあのなんか最近見
たアニメの主人公でなんかハーレム系の
アニメの主人公が山下
山下なんか太地とかそんな名前ででえ
山下いいなみたい
なでもさなんかさすがにこう下の名使っ
ちゃうとなんかガチっぽいからまやしさ
使っとくかみたいな感じなんじゃないでも
絶対俺はやしさだみたい
なこいつはちょっと憎めないそうよねなん
なんなんかなんか
なな頑張ってるんだけど悪もなんだけど
悪くないんだよななんとなかやましたあ
そういうことか
ふとを言いくるめて物語を聞いたおじさ
んってお前のことだったんだな本名は何な
の名前とは競的な大名にすぎないお俺のる
本質は当にお前らに明かしたはずだえ殴ら
れるのが好きなんだっけえ急なド山下
Mやしドムなんです
けどそうそう
とたちの前に現れたのも殴られないと体が
凝り固まっちゃうから
だろう殴られたくて仕方ない誰に殴って
もらおうかなあいるじゃん食人みたい
な怖い12秒こじらせるとなろ名乗らなく
なるよ
ね
ついにお前のことは気に入っているが今回
はやめておこううん
お前は時々手加減というものを知らない
からないやいやいやいやいやいっぱい殴っ
てあげようよ普通にホタルに殴られ
たいえんちゃん2
号いやまでもまあまあまあわかんなくも
ないわかんなくもないけどホタルと案外
ドイだよねま確かにねホタルはでもやじゃ
ないMだったらホタルが
どう前回痛かったんやなそうねちょ前回
多分ちょっとやりすぎたんだと思うな
気持ちいいくらいの殴られじゃなかっ
たSがちょっと過剰にエすぎたんだろうな
あそうだったこの辺で起きたアビスの災い
はお前の仕業なんだろうんもしかして山の
王の問題にも絡んでないよなどうしてる
言ったはずだ電のそをうろちょろしている
奴らと違ってお俺がこだわっているのは
どうでもいいことだおほほどうでもいい
ことをどやるそれはもう中二病だ中二病
ドエム名前変え
やろう最悪最悪
かわいそうあ空はMあ空はMえあでも確か
に空Mっぽいかもあなるほどね双子で
合わせて来てるんだこれ俺のような
はぐれ者は過去の歴史から相を掘り出す
こと以外何もやることはないそうだろうん
俺が調べた限りこいつは確かに通りかかっ
ただけでマなんだここ最近の件とは関係
ないやばすぎただ通りかかっただけマジ
奇跡やんそれで取引をしたんだうん獣を
召喚する方法を聞く代わりにしばらくの間
歴史の研究をさせてもいいって条件でな
なるほどねだがは終わった
殿が俺を引きとんだようにうん俺も日殿の
体を奪う機会を伺っていたのやばすぎ体
奪って何する気
え通りすがりの名義変更おじさんってこと
かそういうこと通りの名義変更さんそう
すれば以来ならクフルアを研究する時間が
稼いやもう持ってっちゃってもういいよ
全然持ってっちゃって
一旦持ってっちゃっていいかもアハごめん
ごめんね
アハねあの教育受けよう
かしかしここに来てお前らとばったりうは
いやとるでしょ絶対もしや俺が何か悪い
ことしてに代償を求められているの
かとを騙しま確かにね騙してたのも悪い
しこ可愛いのやめて何そんな言でトされる
の
かあの日は確かうわもう最悪憎めなすぎる
本当に
うお前アビス教団と手を組んで日を裏切る
なんてどこまで腐ってんだよやってない
でしょ我が輩の世界に裏切りなどという
言葉はない時青龍クフルアウは誰の仲間で
もないのだいやでもいいいいなそのその
考えは好きだな心配するなアは餌になる
よう俺が頼んだんだあやっぱそうだよね
結局釣れたのはこの役だけどなうんアビス
教団だっけか完全に期待外れだ従者の日に
手こずる
と何日もこいつの相に耐えてきたがないぜ
音がにしか聞こえないさん
はあまり効果がなかったみたいだなうん
仕方がないだろうアビス教団はアビス教
ちょっと待やばすぎ面白すこのシーン好き
すぎるんですけどミス
教育
やいやいいねいいよいいキャラしてるわ
山下ねえミス教ださん超面白いんだ
けどいいな律儀だねいや本当律儀だ
ねゴミ教育団にでも解明したらどうだ日
こいつはもう使い道がねえやっちまえやっ
ちゃうかうまいことね本当スピンオフで
ありそうアビス教育団の1
日おもろ旅人はどうもやっ
ちゃおうこんちゃんこ終わったら
アーカイブで見るねありがとうございます
夜勤頑張ってくださいもうタイミングよく
であれだもんね金用もあれだしでもナイツ
バありがとうございますアーカイブで待っ
てます結構結構意味わかんない見分をやり
ながらでも今は盛り上がってるアビス教団
は危険だしアビス教育団は危険だしここで
留めようアビス教育団も大変そうだし
見逃す見逃してあげるか可愛いからだから
お前は人に好かれるんだ嘘ただ俺が事務職
だからてくびりすぎじゃないかいやいや
いやいや
急にむっちゃ褒めてきたありがとう戦いで
はお前らに叶わないが逃げ足なら誰にも
負けない自信が本当に俺の逃げる様をとに
きんでおく逃げるんかいそれと次に会った
時はもう少し優しく接してくれいやか
ちょっとちょっとかなんでなんでなんでえ
もういいよもうもう今日の配信終われる
くらい満足したわ急にあまた逃げられたぞ
追いかけなくていいの
か優しくしてって言われると冷たくしたく
なるよ
ねねほる構わないさ今はあいつにこだわる
必要はないうんそれにかなりの負債を抱え
てるよう
だの時間くらいやろまそうねそういうなら
おいらもいい
けどでも日がアビス教団のやつと取引する
なんてちょっとびっくりしたぞまでも取引
はするもんちゃんあいつの言葉を借りる
なら名前はあくまでも表層的な名詞だうん
アビス教団であれアビス教育団であれ
いずれも雑な障にすぎないうまいうまいな
このタイプのアビスの下げる
下げるいやでもいいよお人間性としては
勝ち冷静すぎるよきにさんいやマジであの
ね世界をやってくにはこのくらい冷静さが
欲しいよね絶対感情的になりすぎても
やっぱ世界は倒していけ
ない乗り越えるには冷静さが必要だ木から
落ちたりんごだって1つずつ味を確かめれ
ば売れ具合が全く違うことに気づく
例えそして風に吹かれて落ちた果物でも像
を減れば特別な風味のビシになりうる
うんあらゆるものにはそれぞれ使い道が
あるということだまそうねなるほど
確かに炎上のやつまだそこまで売れてなく
て極悪ってほどでもなさそうだしないや
炎上さんはねずっとずっと元気でいて
ほしいあんな感じで中入病をこじらせて
いってほしいですこれ極悪って言葉はこの
偉大なる青龍クフルアウのためにあるよう
なもんだから
なそうだねたくお前は一体何なんだよお前
みたいなひねくれ者見たことないぞやでも
そんなことパももねこんなに非常食みたい
な人見たことない
よここ対決ね非常色かひねくれ者かどっち
が勝つかなビリビリしてるよこれがどう
こいつは何もできない安心していいああ
契約を結んだからいやでもどっちにしろ
じゃないまそんなところだああそうなあの
さそういった契約には恐ろしい大償が
つき物だって聞いたんだけど本当なのか
アウがはしみたいに腰淡々と俺の体を狙っ
てること
かえそうなのえ怖い怖い怖い怖い
そろそろお酒に失礼しますじさんお釣り
でしたまたアーカイブでぜひ見てください
お釣りでした明日も頑張りましょう近日の
ネックレスPSのボタンに見えてくる
プレステ
の確かにちょっと分かるかもしんない
なんかあれでしょこの4つでしょ4
ついやおもろ確かにこれねこれ
ね言ったらそうだなちゃんなんか東京
ゲーム賞とかで買ったかもしれないよ
これ来てた説はしとなだ竜の頂点に立つ縁
の国の思考なる領主だぞ縁言いたがりだね
まあ今日はもう遅いこの続きはまたの機会
にしよういやこれ近日じゃなかったらアを
隣に置けないのよね帰ってゆっっくり休ん
でくれはいありがとう少年場は明日の夜だ
明日か何しろお前らは500年前の戦士の
ために成果を灯し汚れを払うことになるん
だからなおお私が払えますよおなんか急に
緊張してき闇を払っていくぞここまで来た
んだなんとしてでも山の王の問題を解決し
ないとだなよしならもう一度言って
おこううまくいくことを祈ってるやだ
ちょっとこっち向いてその可愛い優しい
何秒何秒か目やったら声に落ちるんだっけ
10秒
123いやもう10秒経ってる
かいいなこっちはこっちで見つめあってる
んじゃないのねえねえねえ
なまたないやまたな
好きまたなってことはすごい好きまたが
あるんだってなるあれ
お今日はお写真タイムですか
これおばあちゃんだよおばあ
ちゃんおばあちゃんだよどう可愛いかいで
でしょ可愛い
でしょうよしくるるこの辺この辺かもう
ちょっとか
またはすごくさけまでも確か
[音楽]
に寿にさけか先を手にして
流れよでもやっぱそう
あれいつばあちゃんの体力がすな回復がい
ないわだからだこれ翌日の待ったよ待った
よまだ
まだあまだなの
かああと1日先かなこういう
ことあと24時間あと24時間か
[音楽]
もう待待ちぼける
よよし24時間ばあちゃんここで寝て
過ごしたからクッションあるからギリ行け
たねあれ日いなくなってるしなんだあの
ばあちゃんみたいな24時間ここにいる気
みたいな思われたんかなえこれさ体感で
やってる人いんのかな20時間後ガチで
来る
人元が1位とかになってるとめっちゃそう
ねめっちゃ待つ2日待ってるんじゃないか
せくらい待つよ
ね大丈夫みはやめてみはだめだよみはみは
良くないよ
ドンえこれせんのあっちゃったじゃなまた
会えるだろうか誰と誰と誰とやめて飛んで
会おうとしないでこの時間システムいら
ないかもしれない確かに言われてみれば
あんまりかもしら
ないどドニハザードに会いに
行こうおお待っていたぞお久しぶりです
ここ数日あんたたに色々と助けてもらった
と皆が口をえていっている
を聞いた若者たも新たな者にぜひ会いたい
と騒いでいるほどだおおやった押したら多
だからねやばい殺人犯として私あれに入れ
られるやんなんだっけわやばいやばい出て
こ
ないこの時計パイモンの匂わだからきっと
まあでもそうなんかなやっぱりバイモどこ
かしらにあるもんねずっとバイモの匂わせ
後で儀式で会えるぜそうねおいらたちも
早く山の王の問題を解決したいんだ今の
ままじゃみんな困るからななんかずっと
この2人さあの男性の方が頭抱えてんだよ
ねなんか多分やらかしてでもずっと話して
くれてんのはいい人たでも多分なんか
やらかしたな
これそろそろ時間だ準備ができたら儀式の
会場まで案内しようありがとう
おヒントえ儀式中はチームの変更ができ
ません事前にチームを編成してください
推薦現象推薦
現え行こうよし出発だ行こううるせえ
行こうルフィリー行く
よどの国にも怒られてるボルわかるお
ウソップぞウソップとルフィ行くぞおおき
ここ数日君たちの活躍を耳にしてるよ
ありがとう今夜を無事乗り越えたら
ちゃんとお礼をさせてほしいえ何何何嘘
疲れてるこれもしかして鼻長くなるこの後
気にすんなってこんなに広い場所を用意
するのだってかなり苦労しただろううんお
たちのことにまで気をわなくていいぞそう
ねの王の問題を解決するためならんだする
さお確かに問題は解決しないとならないが
縁も日からというし一歩ずつ進まないと
そうね一歩ずつねでその右左か左腕につい
てるやつは何それそれ
何妖怪ウちこっち妖怪ウちいやあのうっ
妖怪ウちやってるタイプなんかなでも妖怪
ウちこんなんじゃないもんなでも腕に
つつける
かう女微妙だなこれ長の言ことはもだが
もう随分と長い間その1歩すら踏み出せて
いないじゃないかいや今日その1歩を
踏み出そうよそれに今回の開演の夜は参加
者がだいぶ減っている気づいていないのか
ま今日は今日はたまたまねたまたま
ねデュエルディスクあデュエルの方か
スタンバイの方か仮面ライダーみたい
それぞれそれぞれに決まったことだからに
いるたはにたんだろうんそうだとしても
旅人パイモン調子はどうだ調子はいいよ
クフルアウぴょこぴょこぴょコって言い
ながら歩いてくの面白いな近日やっと来て
くれた助けて族長トニダード前任者として
旅人にいくつか経験則を伝えておきたい
うん少し旅人と外していいかいいですか
ありがとういやあのこういうことされると
掘れるよ
ねえこういうことめっちゃ嬉しくないそう
さなんかさしてくれてさ嫌がってるのに
さしてくれてみたいなで連れ出してくれる
んだよよよアニメの見すぎだけどよ構わ
ないがなるべく早くしてくれ君たちが戻っ
てきたらすぐ儀式を始めよううんあっちへ
行こう儀式の流れについては教えてもらっ
たかねキュンいやそキュンキュン
ですよくあれそうそうそうそうトダードに
教えてもらった
けど
えっとあまり覚えてないなあま覚えてない
じゃ多分聞いてないんだ
よ多分ねあんまり話聞いてなかったんじゃ
ないかなって思いますけど空飛ぶアリンコ
は脳みそまでちっちゃいんだ
な出た出た出たちゃちゃ入れ来たよ
ちょちょ入れき
たパイモンガチ
おこいやパイモンとアマジで合わないけど
なんだかんだうまく噛み合ったら結婚まで
行きそうだよねって
いうこのね凹凸感がいいのよせかにその口
を焼かれたくなければ今日は大人しくし
てろあそこに成果の柱があるだろううん
種火を取ったらまずあの成果の柱に火を
つつけるんだそうなんだ次に山の王が眠る
洞窟に入りはい道沿いにある松明と最終
地点にある最に火を灯す
へえそれで一通り完了だうん聞いた感じ
難しくなさそうだないけそうじゃない皇帝
自体は簡単だがお覚えてる思い出したこれ
だけは絶対に忘れるなはい途中で引き返し
てはいけない
えつまり目標を飛ばしてしまっても火を
つつけるために戻ったりはできないんだ
探しかなんか怖い怖い振り返らずに前に
進み続ける
ことこのルールを守らなければ先祖への
冒涜とされ火炎の祝福が得られなくなる
ばかりか最初からやり直すことになる怖い
後ろ向いたらいるの流れの要点を図に
まとめた参考にするといいいや優しい
優しいホラーじゃねいい
ややまま分かりやすいか一旦分かりやすい
かまあないよりはいい
わありがとう儀式の間きには何してるんだ
見てて見てて俺もお前らに同行するつもり
だえそうなの成果の裁断に火が止ったら俺
は獣を召喚するおお召喚の方は気にしなく
ていい俺に任せてくれいやめっちゃ
イケメンだから任せるわお流れをしっかり
頭に叩き込んで完璧にやり遂げようぜそう
ね
こっちはいつでも構わない行こうかだがふ
たちも来てるようだし少し話してきたら
どうだ緊張がほぐれるかもしれない緊張し
てないよねうちら
ね準備ができたら長のところに戻ってくれ
オおみんな話してきた方がいいのかな準備
を
するあれ友達はのお姉ちゃん
よりずっと素敵だねえおめかししてないよ
きにと会うからって別に髪編んだりして
ないよこの儀式を成功させて山の王が
みんなをいじめないようにしてくれるして
くれるよきっとうまくいくよね私応援
頑張るから応援ありがとう応援
[音楽]
ありがとう急なアイドル
ねトパトパ旅人のお姉ちゃんやっと会えた
おじさんと一緒に見に来たぜあおじさん
なんだっけ3文字のおじさんコを持つもの
がポべだと思ったことは事実だがはい
決して君たちに不満があるわけではない
うんどうか気を悪くしないでくれなるほど
ね昨夜やっと考えを整理できたんだマリポ
には前を向いて進めという教えが込められ
ているよかったなんか前向きになってた
最初からやり直すそれに
やばい物語さも前向きにこのテーマも
加わればより厚みのある作品になるだろう
儀式の様子をしっかりと書きとめておこう
おタちゃんと持っお姉ちゃん頑張って
ありがとう頑張ってくる
よすごい一気に一気に手上げ始めたかな
行く
か準備できたか
な行こう準備できた行こうかでは頼んだよ
もが言ったことを忘れないようにはい怖い
な大日のとしは燃えたかりおコの縁に
至れるいや頑張ろ私振り返らぬ命のため
振り返らないね振り返っちゃだめだよみん
今ウィツトランの開演の夜を再びとさんと
さん
[音楽]
わー
あ拍手ありがとうござい
ます私が火を灯しまし
たお裁断から成果の守備を手に
入れよう手に入れたとあーこうやって
近づくと燃えるんだで順序があって
まっすぐ前と頭取りはダメ了解行くよ
みんな種火を取るんだ違うあ合ってる
取れちゃ取れてないえもこれあれかこれ
じゃないダメなのかタルもっと喋れば確か
にね本当にその通りあこれでいいのか
デポンの話かけるわけじゃないあこうだし
た動きに無駄がないなるほどねこうして
こうよし見事だ振り返っちゃだめだから
いや危ない危ない
ふう別に落ちそうになってなってないんだ
からね頑張れもう半分まで来たやだ嬉しい
いやえ近日の頑張れの破壊力やばもっと
言っ
てもっと言って頑張れそう何もかも頑張れ
そうえ頑張れやばくないみんなあと1つだ
よくやったってみんな
私私生きていけるかもこの先に最後の成果
の柱があるはい気を引き締めていこう
はい
おおお行けた行けた綺麗になったてかこれ
まずこれ何台作ってくれたけど
何いいねいいねいいね怖いねこの儀式怖い
下でやってんのちょっと受けるんだ
けどでもいいんじゃない結構いい感じじゃ
ない
ランラン振り返ってさあ分かるの柱は全て
った告をればのがる洞窟
にくうでれ
それないや本当にいいだよええあってんの
これあってんの待って待って待って怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖いいのこれであっ
てん
のここで降りる降りる
降りるのかなんだ何をするん
だこのまま歩くのかもうすぐだこの先が山
の王が眠る場所だこの先にいるのでも戦い
があるってことだもんねここだとビスの
気配が濃くなってきたなおまずこの辺りの
汚れを浄化
しようん汚れをどうやって消化すん
のどうやって浄化する
のあこうじゃないこうじゃなかったあいい
じゃんいいじゃんいいじゃんできる
できるできるできるこり
よしこうして
行けナイスナイスいいよで次あそこだ
からあそこ取りたいたああった
わ
行けいいね
ナイスあと2ついや絶対なんかちょっと
いつもと違うし
かなんかちょっといつもむかさんえてか
どこ次あとどこだ
よえない
よあるある
ないああそこやん
行けやばい危ない
けいいねいい調子いい調子
行けお引き続き進むでこのままこうして
こうしてこう
だああちまず周りの明を灯してくれああ
ナイスナイスなるほどねねこうしてちょむ
ずずい怖い怖い怖い怖いこれ振り返っちゃ
いけないんでしょまだ振り返っちゃいけ
ないのもうわかんない何振り返るって
何えで倒すの
かおとして
立体機掃除みたい確かに立体掃除みたい
最後の成果の談にも火がついたぞついに私
も兵団入れ
た捧げちゃった心臓あそこにいるのがえ
なんか可山の王か大丈夫
は500年前の古代ユカお腹がちゃってる
よ強大な力の持ち主だうん本当にでっかい
な心臓を捧げよ気をつけない
とちゃんと腕の方向間違ってないと間違っ
てたら怒られるからね山の浄化したふりを
するうんあそういうことついにここまで来
たかなんて見事な手際だうん次が儀式の
最後であり最も重要な部分だうん旅人成果
の力を使って山の王のためにアビスの汚れ
を浄化してくれできんのいや今回は不要だ
あ不要なんだなんだ
とななんだとから進むのかと思っずっと
待ってたわペッドにするならどの竜がいい
えーあのさえ待って水なんだっけ水の竜
可愛いんだ
けどそうちょうどちょうど今食べてるいい
な美味しそうから怒られちゃう半分個にし
て
あげよう小石ブラウン何今食べてるって
言われるよえでもさあれあれがいい名園の
アジのコウモリみたいなやつがいなほら
コホラほらが待って誰が
どれえでも名のあるの鳥みたいな人人じゃ
ないなかな一番なんかトータルで
の小ちゃい子アビスの力が濃くなってきた
ぞあれはなんだお何をするつもり
だどうすんのどうすん
のあれ
はのめうん長
トダーここから先は危険かもしれない少し
下がっててくれうん一体何をきだた
ま解決するの
さ山の王の問題をおおちっちゃいコモ可い
ね可愛いよねわかる
まさかハウンドに山の王を殺させるつもり
かやめろそんなの不可能だう馬鹿なバッタ
人間だな見てわかんねえのか山の王獣に
じもうとしてるんだつう
のなんだって悪いな長
いけるんだが方法はこれしかないその小さ
さで食べれる山の王の無事を保証できるの
かうん保証はできないが自信はあるいやで
もキニのこと信じてみんな信じていくよ私
は絶対
信じるこの
このこんなにこんなにイケメンでかっこ
いいのにさらに冷静さもあってこももなん
だ
何俗毒族長って言ってるから毒なのかな毒
のことを考えてくれてる人は金しかいない
だからみんな金日を信じるんだ
旅人どういうことだうん約束通り山の王が
持つアビスのエネルギーを浄化してもらう
ぞいや金一のアイデアで私には関係ないか
なめっちゃ責任のれでもそれでいいんじゃ
ないのだってさ私たちがさ何かをさ手で
くすよりさ日が何か言った方が絶対強い
からそういうことかあんたたちは最初から
グルだったんだななんかまでもドニア
ザード危ないと思ってた
けどああ
あああああ
最低このおいぼれ何し上がるおいぼれ
おいぼれはおもろいけどね近日がそんな顔
してたのちょっと待って待って待って待っ
ておかしいよねおかしいよね近日があんな
顔にさせたの誰まずい召喚装置が壊れ
ちゃった
ぞあんたたちのせいだねえ指さすの多い
あなたたち悪役たちは指をよくさし
ますでこれ何これこれ何よまたまた洋服変
なの何それ本当に
トリニダード何してんだよねえ本当にね
危ないってこれ食われちゃうんじゃない
まずい山の王が目覚めたらさらに者が出る
いやもうトニアドニアザードも1回生け贄
でしょうがないここは引くぞ急げやえらい
な迅速な判断
えどうすんのどうすんの君だけはどうすん
の日助けて日助けよああ目がま戦いある
からなんとなくだ
けど眠っている奴らの目を覚まさせるには
もっと犠牲を払う必要がありそうだ
何何何えどういうことどういうことそれで
も可愛いね可愛いけども
えどういうことえだってドニアザーズじゃ
ないのの王よ私が好みを
捧げようえラップラップやろうとしてる今
の
動きおいしくないよおいしく
ないええどういうこと火炎放射
優しいかっこ
いい外にはまだ人がいるああやっぱ戦うん
だとなるほど
ね
101313凸とあ黒曜5セットどうんだ
よどうんだよええねえ3凸てる武器も
やばいですこの日やばいです
こうしてこれでもう回って多分相当相当
出るはずやややばいなやっぱめっちゃ出る
な山のがみをよく見たいやもう余裕だよ
倒すなんでこんな3ね3人すごい
わババリあーひさんこんばんに今めっちゃ
いいとこあかっこいいや
どうしようこれじゃ銃撃を開けられないぞ
そう
ねあそっか中に入っちゃったのかそういう
こと
かええ我にとをさせウッツトランの恥をっ
て
くれああおやみ大丈夫
大のとしは燃えたかり方の列に至り全ては
振り返らぬ命の
ため
ルキナこの罪を
すぐえどうすんのどうすんのそれどうすん
のどうなっちゃうの焦るな我々の全ての行
を必ず炎が問するだろううん俺が遅れを
取っても決して振り向くな
よ今と同じように前へ進むんだえ振り向く
なってそこの伏線なん
だ辱を胸に前へ
進めそれこそが払うべき対象
だ日はブル
な炎の者よこの残された体を使いの育てて
くれこのが島の石はこれからも突き進もう
アビスを踏みつぶすその日
まで味方になっ
たえでも入ったわけじゃないよねきにの中
に入ったってことなんかなこれってえこれ
魔人任務最後助けてくれるルートあるん
じゃないは本当ぜいやなんかすごい集落の
方はどうねワのところに行ってみようぜ
うんえすごい1番いいとこ間に合ったね
めっちゃ良かっためっちゃ良かったんだ
けど最終的にどうなったのこ
れってでフィールドボスのあついのああ
そういうことなるほどねフィールドボスの
場所だからさなんでて思ってた
けどなるほどね元素爆発のそうるのいい
よこ
ねこれがかっこよかっ
たげなるほどねフィールドボスのあつは
これから育てるためのあつだったんだ結局
アウて何なのかここではよくわからない物
だってことしかわかんなかだっ
けいいに来てれ
たるん
は峠を超えたようん全身に火傷を追って
しまったがなんとか名は取り止めたえ行け
たんだあれあのあの火食らっといてえぐ
生命力えぐよかったぜそれにしてもかがり
の民ってみんな突発的に行動しちゃう癖で
もあるのか日といい鳥ダードといいうん
もしかしてそれがあいつらの冒険ってわけ
じゃないよなじゃない冒険心というなの金
日欲しい日だけ持ってみんな金日持って
ない私は持ってる
よそこでねそこでね唯一の唯一上行って
できるの日くらいしかいないねいやでもな
近日なちゃんと育ててる人めっちゃ強い
からさもそれはね勝てないなと思う愛が
勝てない日の
武器武器までもなんかで使えるかもしれ
ない
目の前が霧に覆われていても進むことを
恐れないうんというのが我々部族の特徴だ
からねなるほどね近ちゃ大丈夫ああ変わり
ないただ山の王に不可解な現象が起きてい
てねえその様子を見に行ったようん実は
昨日の剣の後山の王の表を透明な殻が覆う
ようになったんだどういうことどういう
こと原理は不明だがどうやらアビスの力を
するがあるらしなるほどまるで血が乾いた
後にできるブみたいにアビスの力が山の王
のに溢れ出すことも逆に外から体内に込む
こともいでいるすいすごいよそれはアだけ
でも貸してくれない全然いいよ
アハアハならいいよドゥって言ってるけど
私たちもこんなことは初めてでね族で経験
のある者によれば
が成果に焼かれたことによる産物ではない
かとのことだなるほどね燃えたが炭になる
のと同じようにねうん確かにその通りかも
しれない何にせ山の王を成果の中に
放り込むなんてこれまで1度もしたこと
ないからねうんまそうだよねおかしいよね
普通に考えたらアビスの力を
さえぎるそれっていいことなのかまでもえ
でもやられるよりはいいんじゃないの
わかんないけどの状況からすればベストだ
よあそうなんだ山の王のアビスの力が安定
すればうん年に1度の浄化も必要なくなる
からねなるほどねそりゃよかったぜ成果の
力だけだったのかな言いたいことは分かる
うん実は部族の若者の間でも話題になっ
てるんだうん昨日の開演の夜はこれまでの
ものとは全く違う儀式だったとねなるほど
ね君と日が召喚したあの大きい透明な炎は
無数の伝説で語り継がれてきた炎そのもの
だったえあのでっかいやつねふふわみたい
な
わそんなおでわかりますか山の王を助けた
のはまさにその炎だったんだろあじゃ私と
日と私の愛だねこれ
がつまりの力のおかげかまそういう
ことりの民のさではあるが炎については
物語で聞いた以上の知識は持っていなくて
ねうんだからその質問にも答えられない
なるほどね
ファファファファ伝われ伝われこれで文字
に書くとすごい
ねふ多いけどマリポの持ち主なら君たちの
質問に答えられるかもねうん山の王の洞窟
に行けば会えるはずだよ
なるほど
日のことだなそうねあいつがどうしてるか
も気になるし行ってみようぜ
うん日を探して会話をするどこにいん
のあそんなところ
にこの前の配信見てからシャツ出してる
キラいるか気にしちゃうさすがにこでもい
たら面白いよなえいるのみたいなちょなん
でバイクで行けるんです
ねバイクの優衣さんきによ旅人にぱいもん
か具合はどうだうん昨日はよくやってくれ
たいやいやいやキニがいなかったらうちら
やばかったもんきにもなお前が炎の中に
飛び込んだ時は本当ヒヤヒヤしたぞ怖かっ
た悪い心配をかけたようだなうん
成果に焼かれる山の王を黙って見ていられ
なかったんだ優しいねでお前の草原力で
成果を消そうとしたのか偉大なる青龍
クフルアを笑わせるための上かと思った
ぜそんな状況で笑わせないでしょ成果に
宿るエジ様の力はわずかなものだうんそれ
でも真光から勝負しようなどとは思った
ことないなに
お前まさかあの時もう覚悟を決めてたのか
な覚悟えっと
その山の王を助けたのは火炎の力なんじゃ
ないかって噂を聞いてあまでもっぽいうん
ポセおじさんの話だときにが昨日やった
儀式は代償を払ってやるものなんだろう
そうねだから自分の命を犠牲にしようとし
たんじゃないかなってえでもそうじゃない
どうな前らもその噂を聞いたんだなうん
さあな残念だが俺にもも確かなことは言え
ない昨え代償んだった代償は果たして一体
日にも分からないならこの謎は解けそうに
ないなそうねだがもし火炎の力が本当に
存在するならうん山の王が自ら召喚した
ものだと俺は信じたいうんや山の王がじゃ
あいつが払った代償って何なんだ何
アビスいい代償すぎない真の代償とは食材
や賠償ではなく何かを得るために事前に
払うものだじゃ何かを払ってた苦しみを
背負って前へ進むことは命を差し出すこと
なるほどねなるほどねだが
[音楽]
をんだこかそうなの
かところで山の方は今どうなってるんだ体
の方は心配不要だ縄張りに入ってきたもの
には戦闘体勢を取るが攻撃性はだいぶ
柔らいでいるそれに前のように闇雲に襲っ
てくることもなくなったそうなの
からのボス
だろああなるほどね他にも気がりなことが
あるみたいだ
ね奴と意思疎を測ってみたが何の反応も
なかったなるほどなお先にりしますお釣り
でしたそりお釣りでした
ありがとうまたこっから先までもない
ほとんどないと思うけどまたアーカイブか
なんかで見て
くださいこんないい話忘れててごめんねね
なんかこのユカリになんか道場というかま
なんか道場まなんか物や人に対して道場
するのもその痛みを知らないのになんだ
よって感じなんだ
けどでもでもなんかユカリの気持ちという
かなんか知れてよかった
わこの偉大なる青龍クフルアウが断言して
やるようんあのバッタの王は今や魂の抜け
た腐った木でしかねえバッタが木になった
の肉体と戦闘本能はアディスの力で保たれ
ちゃいるがその魂500年の歳月をかけて
とくにこなごなになっちまったのさうんで
も昨日は正気を取り戻してたよなまそうね
あれは今な際のみみっちい周年だなうんま
人間だって式が迫ってんのに一時的に元気
になることがあんだろそれと同じだぐさま
でもなんか分かるけども分かるけどものい
そんな言い方ないだろうきっと山の王は
過去の悲しみを乗り越えて前に進むのを
決心したんだと思うぞ今日のパモン優しい
いい子だな今日のパモンは今は先のことと
かを考えるのに精一杯でおいらたちに構っ
てる暇がないだけだなるほど
ね少なくともこれで部族の人間は前に
進めるうん霊を言う旅人
お前には借ができた俺ならもうもらったよ
何もらったの今日の
パマ忘れちゃいけない今日のパイモン今日
のわこみたいなそうそう炎上を引き渡して
くれたろそうねだがあいつは全く役に立た
なかっ
たそれじゃお前らが損する近日の取引き
ってそういうことだったんだなあいつが
役立たずなのはお前のせいじゃないから
いいってそうねそれにおおたちもう友達
だろえなんかいかしこまるなって
えいいな待って待って待ってこれいいぞ
おらはいつだっていい子だぞクリスマスに
プレゼントが欲しいから
なやばいパボンついにクリスマスのために
と1年捧げてるあはカト分
の欲深い欲深いえでもさこれさ友達だろっ
てさ前回ムちゃんのやったから余計さ
嬉しくないなんかこの言葉え結構多いい
なってなったんだ
けど村ちゃんでよく言われてた友達じゃん
みたいなそういうかかりいないよて言われ
たのをこっちが言うんだ次
友達なら仮はもっと大きくなるえなおさら
霊を書くことはできないえ約束しようもし
力になれることがあったらいつでもを呼ん
でくれいつでも呼びます
えてかこの後開いてるすぐ誘人きにかっこ
いいなこれやばえいつでも呼ぶいつでも
呼ぶ逆にきにがホタルに会いたくなったら
ついでに私も来るけど言ってもいいか
なホタルと別物みたいなお前のためなら
惜しまずこの力を貸そうええ
えいい
なこの声優さんに対して友達だからってい
のいいなねもうなんか何でもなんでもなん
でもなんでもいいというか何でも
素晴らしく感じるアフターの約束しちゃっ
た
よ
ねえ友達からあそういうこと友達からでも
さ友達に対しては身を捧げすぎじゃないか
なあれこれ
もしかして割り行けるこれワンチャンこの
後この後行けるやっぱりやっぱりこの後
行けるねもっとありがとうくらい言って
くれるうちの日がこんなに友達からて友達
からでもいいよくらい言ってくれるか
なねえ
えこれではふちゃんだけが悲しむ結末では
ないかうんうんみな喜んでるけど私は
そんなこと
ないなんなにパパ
までどうして私の家族ばっかり傷つかない
といけないのうーん悲しいクおじさんの
怪我はきっと治るさだからそう落ち込ま
ないでそうかおじさんだったのかあれ燃え
た人とばは友達だ
からこんなこととばの前で言いたくない
けど伏線回収全部山の王のせいだからね
まあでもこれはもうせいにしぎないやいや
お父さんのせいだわ普通に考えてだって
音便で済まそうなとこおかしかった
もんごめんふちゃんお父さんのせいです
これ残念
ながらなんだ
とまた始まっちゃう
からそうだもしお前たちが喧嘩をやめて
くれたらなんかもう本におじちゃんがを
聞かせてあげようやしたまいいか納めて
くれたからそんな嘘つを見るような目をし
ないでくれうん先日危く火炎に眉を焼かれ
そうになったんでな慌てて負債を返しにき
たんだやましたいいやつ
よまそんなことはいいとして早速始めよう
うんかがりのたにまつわるものでおじ
ちゃんが一番好きなのは何か知ってるか何
何エクストリームスポーツだ何それ
え
パトローナム
えパトローナムな
のエレクトストリームじゃエレクト
ストリームて何えなんだっけエクスペクト
じゃないエクスペクトパトローナムやまし
たただの歴史オタしてる歴史オタしてるよ
ねここの目なくなったらこっち目でもワン
チャン行けるくないえ無理かさすがに無理
見え
ない
はあパトロのはエクスペクトだだよねおじ
ちゃんがここにやってきた日空から何かが
落ちてきて頭にぶつったんだうんプリキュ
じゃん聞くにあれはバンジージャンプと
いうものらしいどういうことバンジー
ジャンプが頭にぶつかったの確かに危険な
スポーツだがその勇敢な姿はおじちゃんの
心を一瞬でわしみにしたあそういうこと
それから彼女とは友となりその怪我を直し
てあげたんだすごい事故じゃんえバンジー
ジャンプしてる人がぶつかったん
だ事故だわ大事故もう多分あの警察呼んだ
方がいいわ救急者と警察必要山下おじ
ちゃんは友達思いなんだねいいんだそれで
ああもちろんさ
だが幸せな日々は長く続かなかったうん
おじちゃんはある強い敵に捕まり彼女に
会えなくなってしまったあららその敵の
ところでおじちゃんは見下されのられ
さらには報酬としてある人に渡されそうに
なったあの屈辱と言ったら思い出すだけで
胸が苦しくなるそうかそれ恋だわ胸苦しく
なったら恋だわ俺ばかりがこう傷つくんだ
とちゃんも思ったよ本当に辛いことばかり
だまあまあまあまあそういう時もあるよ
たまたま運悪かったんじゃない将来山さ光
落ちしてやられそうや
な確かに確かになんかちょっと最後伏線
回収みたいな感じで出てきてほしいなだ
ちゃんはそれに耐えその過去を全て
乗り越えついに友と再会を果たした誰
えっとそれで終わりつまんなそうみんな前
を向きなさいって言いたいんでしょでも
そんな物語もう古臭いよいいすぎいいすぎ
山下おじちゃんって先生に向いてないね
いいすぎいいすぎもうもうやしさおじさん
何も言えなくなっちゃうって言いすぎすぎ
しねで子供の者には
う上さ山好きだもんねそうそうそう山の
伝説にもやり
ない
やばいついに出て
くる山下伝説任務うちゃんは賢い子だが
まだまだだな地味に優しいのもいいな物語
には続きがあるうんおじちゃんは友と再開
し彼女の傷も直っうん今彼女はとても家族
に会いたがっているだからふちゃんにも
彼女に会ってもらいたいんだなるほどね
アビス教育だそうだよ旅人の冒険たえそう
かこの物語は全て山下が書きましたって
なるの最後え怖くない私たちは山下に書か
れた物語ま本当にあった物語を山下が書い
てたってことアルミンと同じ
アルミンイコル
山下嘘でしょ振り返ってごらんおお今日の
伏線回収タイトル回収来ましたまた騙そう
としてるんでしょう今度は引っかからない
からね怖怖い怖い怖い怖い食われ
ますえ
[音楽]
可愛いえ終わったたのか果たしてこれは
終わったのかでえとこれが確か進んだんだ
よ
ねおお終わりました終わっ
たこれ来たマリポが言ったようにあれる
大化つき物ああなるほど
ねおわなんかこれ
やる前に全部読んだ方がいいんだろう
ないやあということで終わりました12時
前に終わると思わなかったよいいベジで
終わったそれなちょうど良かったいや
なんかいい感じだったなんか最初マジで
意味わかんなくて何それて感じだったんだ
けど追いかけこいやあ良かったよかったで
みんなにねちょっと今いるみんなに聞き
たいんだけど魔人任務どんくらいで終わり
ましたかこれこれ最初から最後までガン
ていきたいんだけどみんなどんくらいで
終わったやった要な時が迫っている今日は
ゆっくり休もう休ませてくれんの最初から
すごバちゃHPどうしたちゃHP
ねなめられたなめなめ取られ
た怖すぎ最後ゆ
行こうまだが終ったところ5時間くらい
やっぱ5時間ぐらいえマカの伝説にもまだ
できないじゃんリーちゃのペースだと6
時間見た方がいいかやばすぎる6時間
えぐい
えやばい私あ間違ったごめんねみんなの
こと見ちゃったごめんね間違った
よまみんなみんなフレンドなんて分かり
きってんだけどねオンライン情報隠したい
人がいたらごめんねていつももうこれけ
ちゃうとまだやってない4時間ぐらいああ
結構かかったやっぱかかるんだえでも
なんかその1回でやった方がいいって言っ
て
たどうなのこれはやっぱ1回でやるべき
さすがにもうなんか第1つのって感じ全部
終わっちゃった七福人さ全部終わっちゃっ
た何時間くらいうわオンラインバレした
ごめんてやるなら見るよ走りきとかやっぱ
そうえ今週の金曜日にあれ2つやりたいの
そうこれをね見ようとしたら間違って
フレンドつけてた間違ったよ勝手に手が手
がお勝手にこれやるじゃん次金曜金曜これ
やってあと1にやっといて3だけやって
これも1にやって3だけやっ
ていやでもこれ私かく泣く気がしてる
わかんないけどなんかそんな気がし
てる走り切るかねえこの2つやるじゃんそ
したらマジニム行っていいんですかこれは
一応ちょっと聞きたいこれ聞きたい
チャスカと白ねそうチャスカと白ねやって
マジニームなのかな次
はこれ2つやる
べきあいいと
思うやってない人は一緒に行こうね一緒に
行こうねっ
てみんなの変身待ち変身待ち米待ち中で
倒して
こようやっぱいいゆかになったよ
ね実よあ名はやんなくて大丈夫本当もう
やめてちょうだいじゃあ大丈夫そうだ
なやばい危ない危ない危ないの力を
思い知りなさい危なすぎるいやこれでいや
さっきあんなに出てたの
にあんなに出てたのに
加速するぞこうやって回って回っ
てけ行け死にそうすぐ死ぬ
からいやまこれになったんだなって感じだ
よね契約を果たせさ働きなさい名はやん
なくて大丈夫でじゃ次は土日のどっちかに
やろうあ待て死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬバリア
あってよかったにれいいないしいないし嘘
でしょいや後ろからバックで行くマーカの
伝説は魔人にもやらなきゃいけないやっぱ
そうだよ
ねこのボス1回もやって
ないそれあれじゃないマーカ様引いてない
から説マーカ様じゃない間違ったキにく
引いてないから説ある
なぐるぐるでねぐるぐるでけ太陽の
ドあやっぱ倒せはするないさ働きなさい
最後最後爆発ありゃ
倒しちゃった倒しちゃったよあそう勝ちな
もこいつだったそう勝ちなも倒したのチナ
倒し違う違う違うカチーナちゃんにもこれ
あげた餌としてそうだねそうだねきに君と
カチナ
ちゃんあんないい話の後に狩りに行くサコ
パ
3そうだよねせっかくせっかく来てくれた
のに
せっかくいてくれたのにごめんね間違えた
わあんなあんな頑張ってたの
にせっかくきにが頑張っていい感じで
まとまったの
に倒しちゃっ
たはいということで今日はこんな感じで
終わりにしようかなと思います日のまびか
がいるからりちゃんディシは一生育てなえ
本当にディシねやばいよディシはね今何か
な7でも70までいたここまでこっから
多分一生前に進まないマビかられ戦いが楽
になってるそうそうそうそうシラリたんで
やっぱねバリアもね硬いんよねだから
ありがたいありがとうスラリたこの腰も
いいよね分かるこのこれ
分かる一生気ない話始まっちゃうんだけど
この腰紐も綺麗だよね髪の毛でうまく避け
てんなこれ根のは一般人にとってちょっと
先生利先生引いてあんなに育てたのにさ
マリアがいいよねとバフもあってバリアも
いいよ
ねま同じ体勢先でもあるけどみたい
[音楽]
なま人による人によるかな水とあれ以外の
あれが最高言わんけどあこれ
かこれで果たして何でしょうでょえこれ
すごいどんな洋服だよな本当にみんな水希
ちゃんも好きでしょ水希
ちゃん水希水なんだ夢水夢水水希あれって
あの子もみんな好きなんじゃ
ない私はこっちの方が好きだけどと言て
言いながらも
いやということでこんな感じで終わります
かはないごめんねいっぱい歯が欲しい
いきなり来ちゃうねキラ本当にそうなんよ
スト欲しいですなんとかして
ください
スラリースラリー
だけなら私3つる
からあかにちゃんもるラインちゃんしかも
ハでくれるからさありがたい獲だ私が
ずっと迷ってるのはクロリンでを引くか
めちゃめちゃ迷うっていうでもさ武器
欲しいしさそマカ様の武器も欲しいなと
思いながら
もいやマジで迷うよね本当にこれ今今ね
4747え48回回してんのこれやもう
もう今日今日回して出るんじゃないくらい
だけどまでもまた枠取ってみんなで
盛り上がりたいからまだね今ためと中よ
全部引きないわいやあ怖いも引きたさも
あるけど最終的に4万使って最終的に
ストラリア2凸になったからねまびかと
あとティなりかこティなり武器は強い
やっぱ武器こんばんはこんばんねジャド
さんこんばんに今ちょうど終わっちゃい
ましたでも来てくれてありがとうござい
ます
まということでねマカの餅めちゃめちゃ
欲しいけどかうちゃんの優人したら
なかなかかもああでも復刻来るから絶対
復刻来るから大丈夫なはずすごかったよね
ねやばいよねもうもう一瞬忘れないしかも
なんていう正月の正月の2枚引きは暑
すぎる25年でもこれから先一生すり抜け
てるかもしんないからみんなそしたら
かわいそうな目で見てね哀れみな目で見て
ない暴れんでねなんかこの人最初に運使っ
ちゃって悲しんでるわみたい
なあれ発言がドMじゃあ終わります
かはいということでこんな感じできに君の
見分めちゃめちゃなんか最初意味わかん
なかったんだけどめちゃめちゃ良かっ
ためちゃめちゃ良かった
ねなんか夢かに対しての思いも強まった
スキ君のイケメンないろんな言葉も聞けて
めちゃめちゃ良かったティナが来てほしい
のにいっぱいすれ抜けてるはずなのに無
ティナな思えば思うほどかもしんないね
案外ねそういう工場キャラってねいやと
いうことで金曜日にねシトラちゃんじゃ
ないわ間違っちゃったわ今間違っちゃった
わしねんちゃんとあとチスちゃんの様の
この2人の
ね伝説見分やっていこうと思うのでぜひ皆
さん見てください金曜は長くなりそうだね
12はやっとくから3ちょっと猛出しで
あろうどっちも頑張ろうということでまた
次回の動画明日の動画出るかわかんない
けど明日の動画か明後日の配信で会い
ましょうせーのお釣りでしたここまで
ありがとうう
せーのじゃね
[拍手]
[音楽]